And they're heading for the finish line -
Und sie kommen auf die Zielgrade -
The dust is too thick, I can't make out who it is!
Der Staub ist zu dicht, ich kann nicht erkennen wer es ist!
Wait -
Moment -
who is it?
wer ist es?
It's -
Es ist -
It's Ani!
Es ist Ani!
Excuse me - Lord Vader...
Entschuldigen Sie - Lord Vader...
Please! Please, call me - Ani!
Bitte! Bitte, nennen Sie mich - Ani!
How are you doing?
Wie geht es Ihnen?
Fine.
Sehr gut.
Oh, pretty good, can't complain.
Oh, ziemlich gut, kann nicht klagen.
Was just looking out into space, you know? Think about the good old days.
Hab nur in den Weltraum gesehen, wissen Sie? An die gute alte Zeit gedacht.
That's the thing about the good old days:
So ist das mit der guten alten Zeit:
You never know you're in them - till they're gone.
Man weiß nie, dass man mittendrin ist - bis sie vergangen ist.
So, what's up?
Also, was ist los?
Your meeting with the imperial opposites.
Ihr Treffen mit den imperialen Oppositionsmitgliedern.
Oh, I've got plenty of time before, but -
Oh, bis dahin habe ich noch eine Menge Zeit, aber -
Oh cripes! I'm late!
Oh Mann! Ich bin zu spät!
There! There he is
Da! Da ist er
He isn't like you or like me
Er ist nicht wie du oder ich
He's a man
Er ist ein Mann
Huh!
Huh!
Just a man
Nur ein Mann
And he's better than you'd ever seen.
Und er ist besser als ihr je gesehen habt.
[Talking across each other]
[Reden durcheinander]
He's a hero
Er ist ein Held
The captain of the team
Der Kapitän der Mannschaft
He is something
Er ist etwas
So incredible. And he's being all he can be
So unglaublich. Und er ist alles, was er sein kann
You can look, but you can't touch
Du kannst schauen, aber du kannst ihn nicht anfassen
It is hard to believe
Es ist schwer zu glauben
Cause he's here in the flesh - finally
Denn er ist hier, in Fleisch und Blut - endlich
Ani
Ani
Hey, look at these guys.
Hey, seht euch diese Typen an.
You know, sometimes I get you guys confused.
Wißt ihr, manchmal verwechsle ich euch Typen.
I'm just kidding, you guys are clones!
Ich mach' nur Spaß, ihr Typen seid Klone!
But, hey, if you guys are clones how did this one get so ugly?
Aber, hey, wenn ihr Typen Klone seid, wie ist dieser hier dann so hässlich geworden?
I'm kidding again, you're both beautiful!
Ich mach' wieder Spaß, ihr seid beide schön!
That's the thing: I joke, but I love everybody.
Die Sache ist die: Ich mache Witze über alle, aber ich liebe jeden.
So, you guys like Star-Wars jokes?
Also, ihr Typen mögt Star-Wars Witze?
Yeah, sure...
Ja, sicher...
Well great! Well, I haven't too much time, on my way to a meeting, but I'm working on a set of Star-Wars knock-knock jokes.
Oh toll! Na ja, ich habe nicht allzu viel Zeit, bin unterwegs zu einem Meeting, aber ich arbeite an einer Reihe von Star-Wars Klopf-klopf-Witzen.
Like for example: Knock, knock.
Wie zum Beispiel: Klopf, klopf.
Who's there?
Wer ist da?
Yoda.
Yoda.
Yoda who?
Yoda wer?
Yoda man!
Yoda man!
Oh, okay...
Oh, okay...
D'you see what I did there?
Versteht ihr, was ich da gemacht habe?
I made it sound like I said 'you're the man'.
Ich habe es klingen lassen als hätte ich gesagt 'you're the man'. [english: Du bist der Mann]
It's a double meaning!
Das ist doppeldeutig!
Humorous play on words.
Humorvolles Wortspiel.
It's where the comedy comes in.
Da kommt die Comedy ins Spiel.
Hey, don't worry about it, sometimes my jokes go over peoples heads. It makes sense: I'm a big guy, you know?
Hey, macht euch keine Sorgen deswegen, manchmal gehen meine Witze über den Verstand der Leute. Das macht Sinn: Ich bin ein großer Kerl, versteht ihr?
Yeah...
Ja...
All right, I'll see you later.
Okay, wir sehen uns später.
Wait! Wait and see
Wartet! Wartet und seht
It's better than the movies
Es ist besser als die Filme
Watch him go
Seht wie er abgeht
Go!
Abgeht!
Don't you know
Wißt ihr nicht
There's more to him than you see
An ihm ist mehr, als man sieht
Very bad!
Ganz schlecht!
Sorry about that, guys.
Tut mir leid, Jungs.
Hey, do you guys like Star-Wars jokes?
Hey, mögt ihr Jungs Star-Wars Witze?
I guess...
Ich schätze...
Oh great! Knock knock.
Oh großartig! Klopf klopf.
Who's there?
Wer ist da?
R2-D
R2-D
R2-D who?
R2-D, so?
No, R2-D2! Got you!
Nein, R2-D2! Erwischt!
Ugh...
Ugh...
Well, I see you later!
Na ja, wir sehen uns!
Rock! Rock 'n' roll
Rock! Rock 'n' roll
He's the one that no one can control
Er ist der eine, den keiner kontrollieren kann
Oh no
Oh nein
No!
Nein!
Let him go
Laßt ihn machen
How does he do it? No one knows
Wie macht er das - Keiner weiß es
You can look, but you can't touch
Du kannst schauen, aber du kannst ihn nicht anfassen
It is hard to believe
Es ist schwer zu glauben
Cause he's here in the flesh - finally
Denn er ist hier, in Fleisch und Blut - endlich
Ani
Ani
And to realize who rolls like Ani
Und zu begreifen wer es bringt wie Ani
Ani - He can't wait any more. I think we're ready to go
Ani - Er kann es nicht mehr erwarten. Ich denke wir sind bereit loszulegen
I think we're ready to go, yeah
Ich denke wir sind bereit loszulegen, yeah
Ani
Ani
I think we're ready now
Ich denke wir sind jetzt bereit
I think we're ready to go
Ich denke wir sind bereit loszulegen
All right, Tarkin, I say we just start without him. Lord Vader is 25 minutes late already.
Okay, Tarkin, ich sage wir fangen einfach ohne ihn an. Lord Vader ist schon 25 Minuten zu spät.
Hmm, I suppose you're right.
Hmm, ich denke, Sie haben recht.
Yes.
Ja.
Now, gentlemen:
Nun, meine Herren:
Today is a monumental day.
Heute ist ein gewaltiger Tag.
As the Moff in charge of the program I would like the extend my congratulations to each and everyone of you
Als veranwortlicher Moff für dieses Projekt würde ich gern meine Glückwünsche auf jeden einzelnen von Ihnen ausdehnen
on the completion of this fully operational battle station.
für die Fertigstellung dieser voll funktionsfähigen Kampfstation.
Put her there, old boy!
Schlag ein, alter Junge!
Now of course there are still a few kinks to work out, and we all know that we need to just settle on a name for this thing.
Natürlich gibt es da immernoch ein paar Knoten zu lösen, und wir alle wissen, dass wir uns auf einen Namen für dieses Ding einigen müssen.
God knows we can't just keep calling it the Death Star.
Gott weiß, dass wir ihn nicht ewig den Todesstern nennen können.
Yes, it is a bit macabre...
Ja, es ist ein bisschen makaber...
I agree.
Ich stimme dem zu.
I do agree with you.
Ich stimme Ihnen zu.
It's also not a very family friendly name either.
Es ist auch nicht gerade ein familienfreundlicher Name.
Why, do you mean...
Was, meinen Sie etwa...
Yes, I do!
Ja, das meine ich!
You all know what I'm hinting at.
Sie alle wissen, was ich andeute.
I'll be finishing up with the safety inspector momentarily and they're finally going to be giving me clearance.
Ich werde augenblicklich mit dem Sicherheitsinspektor abschließen und sie werden mir endlich die Freigabe erteilen.
To bring your wives and children aboard!
Ihre Frauen und Kinder an Bord zu bringen!
Congratulations, old boy!
Herzlichen Glückwunsch, alter Junge!
This is a lot to celebrate and I do think you all deserve a big pat on the back.
Das ist viel zu feiern und ich denke, Sie verdienen alle einen großen Klaps auf die Schulter.
Well, thank you and there's one for you.
Na, danke und hier ist einer für Sie.
Now I need to go sign a few last release forms and I'll be back with you shortly.
Also, ich muß gehen und noch ein paar letzte Freigabeformulare unterschreiben und ich werde in Küze wieder bei Ihnen sein.
Gentlemen -
Meine Herren -
- and friends I'd like to add seeing as how a certain someone isn't here -
- und Freunde ich würde gern hinzufügen, da ich sehe, dass ein gewisser Jemand nicht hier ist -
I don't think any of us deserve to be choked, eh?
Ich denke nicht, dass irgendwer von uns es verdient hat gewürgt zu werden, hä?
Yes, I have always wondered
Ja, ich habe mich immer gefragt
besides stand in the corner like this and choking us, what does Lord Vader actually do, like...
außer ungefähr so in der Ecke zu stehen und uns zu würgen, was macht Lord Vader eigentlich, also...
Oh, I honestly couldn't tell you.
Oh, ich kann es dir ehrlich nicht sagen.
Well, I tell you one thing: He's not the personnel supervisor like he keeps saying.
Na, ich sag euch eins: Er ist nicht der Aufseher des Personals wie er immer behauptet.
That's me!
Das bin ich!
He - he simply doesn't belong in these meetings. He never offers any ideas nor is he qualified to.
Er - er gehört einfach nicht in diese Meetings. Er liefert weder irgenwelche Ideen, noch ist er dafür qualifiziert.
Yes, and then there's that thing about his religion, oh you can't talk about that...
Ja, und da ist diese Sache mit seiner Religion, oh darüber kann man nicht reden...
Oh no...
Oh nein...
Even so it is curious, isn't it?
Trotzdem ist es seltsam, oder?
It has something to do with - with - with -
Es hat etwas zu tun mit - mit - mit -
Kyber crystals? Is that right?
Kyber Kristallen? Ist das richtig?
It's not very Christian.
Es ist nicht sehr christlich.
No! No.
Nein! Nein.
At any rate, we should all just be glad that he is not here now.
Wie dem auch sei, wir sollten alle einfach froh sein, dass er jetzt nicht hier ist.
Hi guys. I'm here.
Hi Jungs. Ich bin da.
Sorry I'm late. I caught up doing a -
Tut mir leid, dass ich zu spät bin. Ich wurde aufgehalten von einer -
[phew]
[puuuh]
- work, you know?
- Arbeit, wißt ihr?
These personnel aren't going to supervise themselves, am I right?
Dieses Personal wird sich nicht selbst überwachen, habe ich recht?
aha...
aha...
You know, you guys can just call me Darth Later.
Wißt ihr, ihr Jungs könnt mich einfach Darth Später nennen.
All right, time for our meeting.
Okay, Zeit für unser Meeting.
Gonna talk about some important stuff. I like that, I like that a lot.
Reden wir über irgendwelche wichtigen Sachen. Ich mag das, ich mag das sehr.
I'm just gonna staying back here like this.
Ich werde einfach hier hinten stehen, etwa so.
Make sure you guys stay on track.
Sorge dafür, dass ihr Jungs auf Kurs bleibt.
No screwing around.
Keinen Mist baut.
Okay, you can start.
Okay, ihr könnt anfangen.
Thank you.
Danke.
Now ah, gentlemen there is one subject which is in urgent need of discussion.
Also äh, meine Herren da gibt es ein Thema, welches dringend der Diskussion bedarf.
And that's the glaring design flaw in our exhaust ports.
Und das ist die gewaltige Designschwäche unserer Luftschächte.
Say, aren't you gonna ask where I got my new cape?
Sagt mal, woll ihr nicht fragen wo ich meinen neuen Umhang her habe?
I'm sorry...?
Entschuldigung...?
Won't you ask me where I got my new cape?
Wollt ihr mich nicht fragen, wo ich meinen neuen Umhang her habe?
Ahhhh, where did you...
Ähhhh, wo haben Sie...
At the Darth Mall!
In der Darth Mall! [Mall=Einkaufszentrum]
Besides, it started the meeting on the right foot with a joke.
Nebenbei hat es dem Meeting mit einem Witz einen guten Start gegeben.
I know it's a Sith joke, but you guys can still laugh. Not too hard now, not too hard, cause you know - it's my religion.
Ich weiß, es ist ein Sith Witz, aber ihr Jungs könnt trotzdem lachen. Nicht zu sehr natürlich, nicht zu sehr, denn wißt ihr - Das ist meine Religion.
Okay, continue.
Okay, macht weiter.
Thank you.
Danke.
So, as I was saying these exhaust ports are actually leaving us rather vulnerable and...
Also, wie ich schon sagte, diese Luftschächte machen uns ziemlich verwundbar und...
I just wanna say something real quick.
Ich will nur ganz schnell was sagen.
So I've heard through the old grapevine that some of you feel like I don't contribute any ideas.
Nun, ich habe euer großes Gejammer darüber gehört, dass einige von euch das Gefühl haben als ob ich keine Ideen beisteuere.
Uh, well...
Äh, na ja...
That's okay, we're cool, no hard feelings, but, ah -
Das ist okay, Alles gut, kein böses Blut, aber, äh -
I wanna show you that I'm part of the team so I'd like to run an idea past to you guys that I think you're really gonna like.
Ich will euch zeigen, dass ich Teil des Teams bin, deshalb will ich so eine Idee an euch Jungs weitergeben, von der ich denke, dass ihr sie wirklich mögen werdet.
Well, all right Lord Vader, what is your idea?
Also gut Lord Vader, was ist Ihre Idee?
Okay, so I'm down flying around in my tie-fighter, coming through the docking bay and I realized what this battle station looks like.
Okay, ich also da unten, fliege in meinem Tie-Fighter, komme durch die Andocköffnung und ich erkenne wie diese Kampfstation aussieht.
I mean you guys have seen the Death Star from the outside, so you know what I'm talking about.
Ich meine, ihr Jungs habt den Todesstern von außen gesehen, also wisst ihr, wovon ich rede.
What's it look like?
Wie sieht er aus?
Aaah...
Äääääh...
A moon?
Wie ein Mond?
Or a sphere?
Oder eine Kugel?
A hooter!
Eine Hupe!
You know, a knocker.
Ein Mops.
You mean - a breast?
Sie meinen - eine Brust?
Yeah, a jug.
Ja, eine Tüte.
It's even got a little dark circle up the center like a nipple.
Er hat sogar einen dunklen Kreis über dem Zentrum, wie eine Brustwarze.
Oh, well, well... I'm - I'm quite sure that was unintentional, Lord Vader!
Oh, also, nun... Ich bin - Ich bin mir ziemlich sicher dass das unbeabsichtigt war, Lord Vader!
No, it's a happy accident, why not go with it?
Nein, es ist ein glücklicher Zufall, warum nicht damit Hand in Hand gehen?
For the first to acknowledge I will take the wind out of everybody's sails.
Als erster, der das erkannt hat, werde ich allen den Wind aus den Segeln nehmen.
Cause you know those rebels are gonna see this thing and say: Hey!
Denn, ihr wisst schon, diese Rebellen werden dieses Ding sehen und sagen: Hey!
Look at that boob!
Seht euch diese Brust an!
The empire is a bunch of boobs.
Das Imperium ist ein Haufen Brüste.
Can all imagine the kind of trash the rebels are gonna talk, so let's just say: Yes! We are an evil empire, but also we've got a sense of humor.
Können uns alle die Art von Müll vorstellen, den die Rebellen erzählen werden, also sagen wir einfach: Ja! Wir sind ein böses Imperium, aber trotzdem haben wir Sinn für Humor.
And what is your point, Lord Vader?
Kommen sie auf den Punkt, Lord Vader.
Okay, okay, okay, so you know we're building a second Death Star over at site B.
Okay, okay, okay, also ihr wißt, dass wir einen zweiten Todesstern bauen drüben in site b.
Of course.
Sicher.
Well, I was thinking once they're both done we take the two Death Stars,
Also, ich habe gedacht, sobald sie beide fertig sind nehmen wir die zwei Todessterne,
we latch them together to make a giant - pair of totties.
wir klinken sie zusammen um ein riesiges - Paar Titten zu erschaffen.
And, ah -
Und, äh -
That's my idea, so...
Das ist meine Idee, also...
Well, all - all in favor of the 'proposal' to turn the twin Death Stars into big breasts please raise your hand.
Also, alle - alle, die diesem 'Vorschlag' die zwillings Todessterne in große Brüste zu verwandeln zustimmen, heben bitte ihre Hand.
Hey, come on, guys, don't be shy.
Hey, kommt schon, Jungs, seid nicht schüchtern.
Hey Veers, come on Veers!
Hey Veers, komm schon Veers!
God...
Gott...
Listen, Lord Vader, I'm sorry, but it appears your proposal to turn a thirty year program of a most serious nature into a bit of party humor has been, well,  rejected.
Hören Sie, Lord Vader, es tut mir leid, aber es scheint Ihr Vorschlag ein dreißig jähriges Projekt von höchster Ernsthaftigkeit in ein bisschen Partyhumor zu verwandeln, wurde, nun ja, abgelehnt.
You know what? You guys heard me out, you didn't like the idea,  you thought it was a - a dumb idea, so just ah -
Wisst ihr was? Ihr Jungs habt mir zugehört, ihr mochtet die Idee nicht, ihr dachtet es wäre eine - eine dumme Idee, also, äh -
forget it.
Vergesst es einfach.
Okay, we will.
Okay, werden wir.
Now, one little laser could kill us if it's shot down these exhaust ports...
Also, ein kleiner Laser könnte uns töten, wenn er in diese Luftschächte geschossen wird...
All right, why is it a dumb idea?
Also gut, warum ist es eine dumme Idee?
What? To turn the Death Star into a giant boob?
Was? Den Todesstern in eine riesige Brust zu verwandeln?
Yeah!
Ja!
WELL FIRST OF ALL IT'S A BIT OF SILLY NONSENSE, THANK YOU!!!!
ALSO ZUALLERERST IST ES EIN BISSCHEN BLÖDER QUATSCH, DANKE!!!
And secondly I really don't appreciate your decorum in these meetings or arriving late or constant interruptions.
Und als zweites schätze ich Ihre Etikette in diesen Meetings überhaupt nicht, oder das zu spät Kommen oder ständige Unterbrechungen.
I guess what I'm trying to say is: Could you please not come to these meetings anymore?
Ich schätze, was ich zu sagen versuche ist: Könnten Sie bitte nicht mehr zu diesen Meetings kommen?
I'm sorry boys, someone had to say it.
Tut mir leid, Jungs, einer mußte es sagen.
Well.
Also.
You just dropped a bomb on me, Marty.
Du hast da gerade eine Bombe auf mich fallen lassen, Marty.
Okay, okay, ???. You guys hate me. But ah...
Okay, okay, ???. Ihr Jungs hasst mich. Aber äh...
You know, I got something for you, Marty.
Weißt du, ich habe etwas für dich, Marty.
Now, that's really unnecessary...
Also, das ist wirklich nicht nötig...
Oh no, you're gonna love it, trust me.
Oh nein, du wirst es lieben, vertrau mir.
No, I'm not allowed to accept gifts. That's part of my...
Nein es ist mir nicht erlaubt Geschenke anzunehmen. Das ist Teil meines...
I just have to get it out of my pocket real quick.
Ich muß es nur eben schnell aus meiner Tasche holen.
Oh here it is! Argh!
Oh hier ist es! Argh!
Yeah, I know what you like!
Ja, ich weiß, was du magst!
Well, you guys ??? ?
Na, ihr Jungs ??? ?
No problem. I've got enough for everybody!
Kein Problem. Es ist genug für alle da!
Alright. Me and a Jerk!
Okay. Ich und ein Trottel!
Jesus Christ.
Jesus Christus.
What a dick!
Was für ein Arsch!
Hey guys...
Hey Jungs...
Ahh!
Ahh!
Just wanna apologize real quick. I lost my temper back there.
Will mich nur schnell entschuldigen. Ich habe da eben die Beherrschung verloren.
Shouldn't have tried to force-choke you guys.
Hätte nicht versuchen sollen euch Jungs mit der Macht zu erwürgen.
Maybe you guys are right. I've been, ah...
Vielleicht habt ihr Jungs recht. Ich war, äh...
Sillly, but ah...
blöd, aber äh...
You know what?
Wisst ihr was?
I'm gonna come in tomorrow with some new ideas for you. Serious ones this time.
Ich werde morgen reinkommen mit ein paar neuen Ideen für euch. Ernsthaften diesmal.
And a few new Star-Wars jokes for you.
Und ein paar neuen Star-Wars Witzen für euch.
But in the meantime... I don't know. Can I get anybody something to drink?
Aber in der Zwischenzeit... ich weiß nicht. Kann ich irgendwem was zu trinken holen?
How about some coffee. Hey Veers, you want some coffee?
Wie wäre es mit Kaffee? Hey Veers, willst du 'nen Kaffee?
Yeah, I'll have a coffee.
Ja, ich nehme einen Kaffee.
Great.
Großartig.
Coffee is alright for me.
Mit Kaffee bin ich einverstanden.
Yes, I suppose a tea would be nice.
Ja, ich schätze ein Tee wäre nett.
How about some snacks? You know what? I'll just bring chips for the whole table.
Was ist mit Snacks? Wisst ihr was? Ich werde einfach Chips für den ganzen Tisch holen.
Actually, could we have pretzels?
Könnten wir vielleicht Brezeln kriegen?
Pretzles, right?
Brezeln, oder?
Uh... yeah.
Äh... ja.
Pretzels it is.
Also dann Brezeln.
Alright, thank you.
Okay, danke.
I want to thank you for all the good work that you've put in around here.
Ich will Ihnen danken für all die gute Arbeit, die Sie hier reingesteckt haben.
Now, if you'll excuse me. I need to return to my meeting.
Wenn Sie mich jetzt entschuldigen wollen. Ich muß zurück zu meinem Meeting.
Have a nice day.
Einen schönen Tag noch.
Uph!
Uff!
Sorry about that. That's my fault.
Das tut mir leid. Das war mein Fehler.
Hey, wait a minute.
Hey, Moment mal.
Tarkin!
Tarkin!
Moff Jeffrey Tarkin. There you are old buddy, old pal. How in the heck are you?
Moff Jeffrey Tarkin. Da bist du ja, alter Kumpel, alter Freund. Wie zum Teufel geht's dir?
Yes, hello Lord Vader.
Ja, hallo Lord Vader.
Please, please. Call me Ani. All my friends do.
Bitte, bitte. Nenn mich Ani. Alle meine Freunde machen das.
Alright. Ani.
Okay. Ani.
Ani.
Ani.
Would you terribly mind?
Würde es dir sehr viel ausmachen?
Getting out of my way. You see, I'm returning to my meeting over there.
Mir aus dem Weg zu gehen. Verstehst du, ich bin auf dem Rückweg zu meinem Meeting da drüben.
Oh no, you're not!
Oh nein, bist du nicht!
Yes, I am. I cannot be absent for the remainder of the meeting...
Doch, bin ich. Ich kann nicht wegbleiben für den Rest des Meetings...
You're coming to me with me to get some coffee.
Du kommst mit mir Kaffee holen.
Oh no. Terribly sorry, but I really cannot be...
Oh nein. Tut mir schrecklich leid, aber ich kann wirklich nicht...
Hey Tarki! Let's go. Coffee time. Come on!
Hey Tarki! Gehen wir. Kaffeezeit. Komm schon!
Alright, let's do it very quickly.
Okay, machen wir schnell.
Alright.
Okay.
Oh, this is great.
Oh, das ist großartig.
This is really great.
Das ist wirklich großartig.
So Moff. That's a pretty funny name. That's your first name?
Also Moff. Das ist ein ziemlich lustiger Name. Ist das dein Vorname?
No, actually Moff is a title.
Nein, tatsächlich ist Moff ein Titel.
It's a rank like captain or general.
Es ist ein Rang wie Captain oder General.
Has anyone ever screwed up and called you a Moth, Tarkin?
Hat jemals jemand das verbockt und dich eine Motte genannt, Tarkin?
You know, like a moth?
Du weißt schon, wie eine Motte?
You know what a moth is, Tarkin?
Weißt du, was eine Motte ist, Tarkin?
Yes.
Ja.
Excellent word for female parts if you catch my meaning.
Exzellentes Wort für frauliche Teile, wenn du verstehst, was ich meine.
Yeah, I do. I do.
Ja, tu ich. Tu ich.
So has anyone ever screwed up and said that? They'll be like: Hey!
Also, hat jemand das jemals verbockt und das gesagt? Die dann so: Hey!
Quit Tarkin all the moth.
Hör auf Tarkin ??? die Motte.
Has anyone ever done that?
Hat das jemals jemand getan?
Yes. Well actually you've yelled that at me a number of times.
Ja. Also, um ehrlich zu sein hast du du mir das ein paarmal zugeschrien.
You know that was me?
Du weißt, dass ich das war?
Yes.
Ja.
Oh, Tarki, you're great.
Oh, Tarki, du bist großartig.
Well, we're doing right now.
Tja, uns geht's richtig gut.
Just a couple guys. Gonna get some java.
Nur ein Paar Jungs. Holen uns etwas Java.
Uhm hum.
hm hm.
Hey Tarki. What do you call a guy that drinks too much java?
Hey Tarki. Wie nennt man einen Typen, der zu viel Java trinkt?
Like he drinks so much java, he gets all fat like a slug and he can't move.
Also, wenn er so viel Java trinkt, dass er total fett wird wie eine Schnecke und er sich nicht mehr bewegen kann?
What do you call him?
Wie nennt man den?
Yes, well I think I know the punchline. But it's so stupid I almost don't want to say that loud.
Ja, nun ich denke ich kenne die Pointe. Aber sie ist so dumm, das ich es fast nicht laut sagen möchte.
You think you do, but come on. Give me your best shot.
Du denkst du kennst sie, aber komm schon. Zeig mir deinen besten Versuch.
Java the Hutt.
Java der Hutte.
That's way better than what I have.
Das ist viel besser als das, was ich habe.
Say, you're pretty good at coming up with Star-Wars jokes.
Sag mal, du bist ziemlich gut darin Star-Wars Witze zu erfinden.
Just another thing we've got in common.
Noch was, das wir gemeinsam haben.
Hey Tarkin. Knock, knock.
Hey Tarkin. Klopf klopf.
Who's there?
Wer ist da?
Oh, quiet! Here she comes!
Oh, still! Da kommt sie!
Who?
Wer?
Her!
Sie!
Emily.
Emily.
Which one is she?
Welche ist es?
Good god man, she's the beautiful one.
Guter Gott man, sie ist die Schöne.
Oh I see her. Tarki, you dog, you. She's a cutie.
Oh ich sehe sie. Tarki, du Hund, du. Sie ist eine Süße.
Yes, I know that.
Ja, das weiß ich.
And she's also smart and funny and full with thinking and...
Und sie ist auch noch klug und lustig und voll von Gedanken und...
Won't give me the time of day.
Läßt mich links liegen.
Tell her you love her.
Sag ihr, dass du sie liebst.
You can never say it too much.
Das kann man nie zu oft sagen.
I have hardly even spoken to this girl. That would be premature to say the least.
Ich habe kaum jemals mit diesem Mädchen gesprochen. Das wäre voreilig, gelinde gesagt.
Oh, I see. You playing you're hard to get. I got you, I got you.
Oh, ich verstehe. Du spielst den Unnahbaren. Ich verstehe,ich verstehe.
Uh, they're going over here. Please pretend I said something very humorous.
Uh, sie kommen hier entlang. Bitte tu so, als hätte ich etwas sehr humorvolles gesagt.
Got it.
Verstanden.
Ha ha ha. You're right. The Death Star does look like a huge tit!
Ha ha ha. Du hast recht. Der Todesstern sieht wirklich wie eine riesige Titte aus!
Hey, ladies.
Hey, meine Damen.
Tarkin was just telling me his idea that two Death Stars would look like a giant pair of hooters.
Tarkin hat mir gerade seine Idee erzählt, dass zwei Todessterne wie ein gigantisches Paar Tüten aussehen würden.
Pretty funny, huh?
Ziemlich komisch, hä?
No, it's actually gross and immature.
Nein, tatsächlich ist es ekelhaft und unreif.
Yes.
Ja.
It's not gross or anything. It's just...
Es ist nicht ekelhaft oder so. Es ist nur...
Have you ever seem this thing from the outside? It's got a nipple.
Habt ihr dieses Ding jemals von außen gesehen? Es hat eine Brustwarze.
Ugh! That's not a nipple. It's a disruption ray generator. It's where the planet destroying laser shoots out.
Ugh! Das ist keine Brustwarze. Es ist ein Disruptionsstrahlgenerator. Da schießt der Planeten zerstörende Laserstrahl raus.
Huh. What do you think about that?
Ha! Was hältst du davon?
It's like shooting milk.
So wie Milch schießen.
You're a funny group of girls.
Ihr seid eine lustige Gruppe von Mädchen.
Pig!
Schwein!
Pervert!
Perversling!
Asshole!
Arschloch!
Hey, where are you going?
Hey, wo geht ihr hin?
This guy likes you. He's the Casanova of Coruscant. He's Tarking all the Moff.
Dieser Kerl mag dich. Er ist der Casanova von Coruscant. Er mottet alles ein.
You son of a bitch, Tarki. I think she likes you.
Du Hurensohn, Tarki. Ich denke, sie mag dich.
Way to go, Vader!
Toll gemacht, Vader!
Hey, no need to thank me.
Hey, kein Grund mir zu danken.
I... I...!
Ich... Ich...!
I was being sarcastic you bloody wanker!
Ich meinte das sarkastisch, du verdammter Wichser!
You've just made a fool of me in front of a very pretty girl.
Du hast mich vor einem schönen Mädchen zum Idioten gemacht.
What are you talking about? I made it sound like the Death Star boobs thing was your idea.
Wovon redest du? Ich habe es so klingen lassen, als wäre die Todesstern Brust Sache deine Idee gewesen.
You know why?
Weißt du warum?
Cause we're best friends.
Weil wir beste Freunde sind.
We're not best friends!
Wir sind nicht beste Freunde!
You're a big dummy. And I'm mad at you.
Du bist ein dicker Dummkopf. Und ich bin wütend auf dich.
Hey Tarki? Where are you going?
Hey Tarki? Wo gehst du hin?
I'm going back to my meeting, you big dummy!
Ich gehe zurück zu meinem Meeting, du dicker Dummkopf!
Ani... you used to be somebody.
Ani... du warst mal jemand.
And now what are you?
Und jetzt, was bist du?
Just a... big, fat dummy.
Nur ein... dicker, fetter Dummkopf.
Looking back
Rückblickend
Over the years
Über die Jahre
Life was easy and everything was clear
War das Leben einfach und alles war klar
It's been so long since I felt that way
Es ist so lange her, seit ich so gefühlt habe
It's been so long since I've seen the light of day
Es ist so lange her, seit ich das Tageslicht gesehen habe
But I remember all the glory
Aber ich erinnere mich an all den Ruhm
I remember all the fame
Ich erinnere mich an all die Berühmtheit
I remember how it felt like it was yesterday
Ich erinnere mich wie es sich angefühlt hat, als wäre es gestern gewesen
Long ago far away
Vor langer Zeit,weit entfernt
I used to know how to play the game
Ich wußte mal die Regeln des Spiels
I was someone I'm not today
Ich war jemand, der ich heute nicht bin
I wanna be remembered that way
Ich will, dass man sich so an mich erinnert
But that was long ago and far away
Aber das war vor langer Zeit und weit entfernt
Alright, let's just ??? the old home movies.
Okay,  ??? wir einfach die alten home movies.
See what we got here.
Schaun wir mal, was wir hier haben.
Oh, would you look at that.
Oh, seht euch das an.
It's the first day I met my wife.
Das ist der erste Tag, an dem ich meine Frau getroffen habe.
Are you an angle?
Bist du ein Engel?
Are you an angle? That's a pretty good line.
Bist du ein Engel? Das ist ein ziemlich guter Spruch.
Oh, look at my hair back then.
Oh, seht euch meine Frisur damals an.
Mummy's put a bowl on my head and just cut around it.
Mami hat mir eine Schüssel auf den Kopf gesetzt und einfach drum herum geschnitten.
That was a kidding.
Das war ein Witz.
Qui-Gon. It's that blood sample you send me. The Midi-chlorian count is off the scale...
Qui-Gon. Es geht um die Blutprobe, die Ihr mir geschickt habt. Die Anzahl der Midi-Chlorianer liegt über der Skala...
The hell is this? Screw you, Obi-Wan!
Was zum Teufel ist das? Fick dich, Obi-Wan!
Always like to fast forward to the Jar-Jar part.
Spule immer gern vor zum Jar-Jar Teil.
Moi moi. I love you.
Moi moi. Ich liebe dich.
I love you too, J.J.
Ich liebe dich auch, J.J.
Wherever you are.
Wo immer du bist.
Looking back on all the time we shared
Ich schaue zurück auf all die Zeit, die wir miteinander geteilt haben
We were young, we didn't have a care
Wir waren jung, es hat uns nichts gekümmert
I wanted to grow up, well I got my wish
Ich wollte erwachsen werden, na mein Wunsch hat sich erfüllt
And never thought that I'd end up like this
Und dachte nie, dass ich so enden würde
But I remember all the glory
Aber ich erinnere mich an all den Ruhm
When I was in the race
Als ich an dem Rennen teilnahm
How can I get back into first place?
Wie kann ich wieder auf den ersten Platz kommen?
Long ago
Vor langer Zeit
Far away
Weit entfernt
I wanna be remembered that way
Ich will, dass man sich so an mich erinnert
But that was long ago and far away
Aber das war vor langer Zeit und weit entfernt
Hey guys, it's me again.
Hey Jungs, ich bin's wieder.
Know the trash compactor down at the detention level?
Kennt ihr die Müllpresse unten in der Inhaftierungsebene?
Yeah, I'm stuck.
Ja, ich stecke fest.
Code red! Emergency! Emergency!
Code rot! Notfall! Notfall!
Squat ??? report to [???] 22.
Squat ??? sofort bei [???] 22 melden.
Code red.
Code rot.
Well, what do you think it is?
Also, was denkst du, was los ist?
Oh, probably another drill.
Oh, vielleicht eine weitere Übung.
Hey guys. That was quick.
Hey Jungs. Das war schnell.
How are you doing?
Wie geht es euch?
W-what is it, Lord Vader?
W-was ist los, Lord Vader?
Has there been a security breach?
Gab es einen Sicherheitsbruch?
Oh, no, no n-nothing like that.
Oh, nein, nein n-nichts dergleichen.
Well, what's the emergency, Sir?
Also, was ist der Notfall, Sir?
Was not an emergency per se, but now that you guys are here there's a couple of things I wanna run by.
War kein Notfall an sich, aber jetzt da ihr Typen hier seid, gibt es ein paar Dinge, die ich kurz durchsprechen will.
You guys like Star-Wars jokes, right?
Ihr Typen mögt Star-Wars Witze, stimmt's?
Uuh, sure...
Ääh, sicher...
And you consider yourself professional in the fellowship of our universe?
Und ihr betrachtet euch als professionell in der Mitgliedschaft unseres Universums?
Uh, yeah, I'm a pretty good fan.
Äh, ja, ich bin ein ziemlicher Fan.
Okay, great.
Okay, großartig.
Cause sometimes I'll be talking to these kids and I'll make a joke about Dash Rendar for example, and they'll look at me like I'm from outer space.
Denn manchmal rede ich mit diesen Kids und ich machen einen Witz über Dash Rendar zum Beispiel, und sie sehenmich an als käme ich aus dem Weltraum.
[laughing] That's a good one, Sir.
[lachen] Der ist gut, sir.
Alright, knock it off, it's not part of the set.
Okay, hört auf damit, das ist kein Teil der Witzreihe.
Okay...
Okay...
My jokes are about Jabba's palace.
Meine Witze drehen sich um Jabbas Palast.
Okay:
Okay:
What's the one thing Jabba asks for when he goes to a seafood restaurant?
Was bestellt Jabba, wenn er in ein Restaurant für Meeresfrüchte geht?
Uuuuh...
Ääääääh...
Bit for tuna.
Bit for tuna. [englisch: Ein bisschen Thunfisch]
Bit for tuna, oh come on! Bib Fortuna?
Bit for tuna, oh kommt schon! Bib Fortuna?
He works in Jabba's Palace, he wears that dress, he goes: Whowannawanga!
Er arbeitet in Jabbas Palast, er trägt dieses Kleid, er sagt: Huwannawanga!
He's got that big dick wrapped around his neck.
Er hat diesen dicken Schwanz, der um seinen Hals gewickelt ist.
Alright, his name is Bib Fortuna, though.
Okay, also sein Name ist Bib Fortuna.
If Jabba eats some tune he's a sloppy guy due to Bib, you know?
Wenn Jabba Thunfisch ißt, ist er ein nachlässiger Typ wegen Bib, versteht ihr?
It's a double meaning.
Es ist doppeldeutig.
A humorous play on words and, ah -
Ein humorvolles Wortspiel und, äh -
it's where the comedy comes in.
da kommt die Comedy ins Spiel.
Okay.
Okay.
When Jabba's done eating what do you think is left on his plate?
Wenn Jabba mit dem Essen fertig ist, was glaubt ihr ist auf seinem Teller übrig?#
Uuh, I - I don't know, Sir.
Ääh, ich - ich weiß nicht, Sir.
Not even a Salacious Crumb.
Not even a Salacious Crumb. [englisch: Nicht einmal ein Salacious Krümel]
What's that?
Was ist das?
Salacious Crumb!
Salacious Crumb!
This little pup that lives in Jabbas flab rolls, he goes: Hihihihihiiiiiiii!
Dieser kleine Welpe, der in Jabbas Fettwülsten lebt, er macht: Hihihihihiiiiiiii!
Well, his name is Salacious Crumb and, you know what? Forget it.
Also, sein Name ist Salacious Crumb und, wisst ihr was? Vergesst es.
How would you even know that?
Woher soll man das auch wissen?
Jesus Christ, I thought these jokes would slay, but you guys know dick about Star-Wars.
Herr Gott, ich dachte diese Witze wären Brüller, aber ihr Typen wisst einen Dreck über Star-Wars.
You know, I got one last joke about Jabba's palace, but ah -
Wisst ihr, ich habe einen letzten Witz über Jabbas Palast, aber äh -
I don't think I'm gonna tell it, it might be a bit too Rancorny.
I don't think I'm gonna tell it, it might be a bit too Rancorny. [englisch: Ich denke ich werde ihn nicht erzählen, er könnte ein bisschen zu ran-kitschig sein. Rancor+corny (da kommt die Comedy ins Spiel)]
And here is where you'll be staying.
Und hier werden Sie stehen.
Hey, what's going on here?
Hey, was geht hier vor?
Uhm? Oh.
Hm? Oh.
You're still here.
Sie sind noch hier.
Of course I'm still here, it's a satellite and I live here.
Natürlich bin ich noch hier, das ist ein Satellit und ich wohne hier.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
There's the g - I'll just go, I c- can -
Da ist der T - Ich werde einfach gehen, Ich k- kann -
No, I'll handle this.
Nein, ich regle das.
Fuuuuuck!
Fuuuuuck!
Lord Vader, we've been trying to call you - all morning.
Lord Vader, Wir haben versuch Sie zu erreichen - den ganzen Morgen über.
I don't quite know how to put this, but the emperor has decided to take the roll of his apprentice in a new direction.
Ich weiß nicht genau, wie ich es sagen soll, aber der Imperator hat entschieden die Rolle seines Schülers in eine neue Richtung zu lenken.
What?
Was?
If you like we could say you became ill.
Wenn Sie mögen können wir sagen, Sie seien krank geworden.
Well, who the hell is this?
Na, wer zum Teufel ist das?
Oh, this is Mara Jade, top imperial assassin and the emperor's new apprentice.
Oh, das ist Mara Jade, imperiale spitzen #Killerin und neue Schülerin des Imperators.
Hey...!
Hey...!
Nice to meet you.
Schön Sie kennenzulernen.
Mara Jade, huh?
Mara Jade, hä?
Never heard of you.
Nie von Ihnen gehört.
Really? You must not know dick about Star-Wars.
Wirlich? Sie müssen einen Dreck über Star-Wars wissen.
Ahm, Dark Vader, is it?
Ähm, Dark Vader, oder?
Dar- Dark Va- Dark Vadder?
Dar- Dark Va- Dark Vadder?
Just call me Ani...
Nennen Sie mich einfach Ani...
Ani.
Ani.
Right.
Gut.
Wow, Ani!
Wow, Ani!
You're - leaving me with some pretty big shoes to fill.
Sie - hinterlassen mir ziemlich breite Fußstapfen zum hineintreten.
Is that some kind of joke, huh? Are you trying to patronize me?
Ist das sowas wie ein Witz, hä? Versuchen Sie mich von oben herab zu behandeln?
Cause I'm a failure that nobody likes, cause I'm a big fat loser that's never been good and anything?
Weil ich ein Fehler bin, den niemand mag, weil ich ein dicker, fetter Verlierer bin, der nie zu etwas gut war und so weiter?
Wow, wow, wow, wow, wow, geez!
Wow, wow, wow, wow, wow, Oje!
I think you're the one beating yourself up, buddy, I mean -
Ich denke, Sie machen sich selbst ganz schön fertig, Kumpel, ich meine -
Come on, you had to have been good at something, like, ah -
Kommen Sie, Sie müssen in irgendwas gut gewesen sein, wie, äh -
-ah, are you pretty good with like your little light up sword?
-äh, sind Sie ziemlich gut mit zum Beispiel Ihrem kleinen Leuchtschwert?
No, not really.
Nein, nicht wirklich.
Tell you the truth I lost [???] every light saber battle I ever had.
Um Ihnen die Wahrheit zu sagen, ich haben [???] jeden Lichtschwertkampf verloren den ich je hatte.
Alright...
Okay...
That time I actually won it, the thing was against a bunch of kids.
Und das Mal das ich gewonnen habe, war es eine Sache gegen einen Haufen Kinder.
But it -
Aber es -
But that was a really close call.
Aber das war eine wirklich knappe Sache.
And those where some [???] younglings.
Und die waren [???] Jünglinge.
Could have gone either way.
Hätte auch schiefgehen können.
But, ah - didn't you help hunt down and destroy the Jedi?
Aber, äh - haben Sie nicht geholfen die Jedi zu jagen und zu vernichten?
No.
Nein.
Clone shippers did most of the work on that lot.
Die Klon Schiffer haben den größten Teil der Arbeit mit denen gemacht.
Okay.
Okay.
I mean don't get me wrong, I butchered my fair share of defenseless sand people.
Ich meine, verstehen Sie mich nicht falsch, ich habe einen ganzen Haufen wehrloser Sandleute abgeschlachtet.
And I cried about it.
Und ich habe deswegen geweint.
Also choked my pregnant wife to death.
Ich habe auch meine Frau erwürgt.
Cried about that too.
Darüber habe ich auch geweint.
Ugh!
Igitt!
Ani, I would have rather not known any of that.
Ani, ich hätte lieber nichts von all dem gewußt.
You are way cooler as a mystery and now I think you're kind of like - Like a puss wad.
Sie sind viel Cooler als Mysterium und jetzt denke ich Sie sind irgendwie - wie ein [können wir leider nicht übersetzen, wir verstehen einfach den Sinn nicht.]
You know what I mean, like -
Verstehen Sie, was ich meine, wie -
A - a big wad of puss. Sorry.
Ein - ein dicker [siehe oben]. Sorry.
You know, Mara, you're spot on.
Wissen Sie, Mara, Sie liegen goldrichtig.
You're gonna make a great hand for the emperor.
Sie werden eine tolle Hilfe für den Imperator sein.
Thanks.
Danke.
Uhm,
Ähm,
So, I don't know how this works, exactly, I don't know if you should probably just go.
Also, ich weiß nicht genau, wie das läuft, ich weiß nicht, ob Sie vielleicht einfach gehen sollten.
Or - or if - or if you think the emperor would want me to like kill you, you know, to take your place, what - what do you think?
Oder - oder ob - oder ob Sie denken, dass der Imperator von mir will, dass ich Sie irgendwie umbringe, Sie wissen schon, um Ihren Platz einzumehmen, was - was denken Sie?
He'll might have you cut my head off.
Er könnte Sie meinen Kopf abschlagen lassen.
But he'll make you think that it was your idea.
Aber er wird Sie denken lassen, es wäre Ihre Idee gewesen.
Cause that's how he works, the mysterious ways.
Denn so arbeitet er, auf die geheimnisvolle Art.
Okay.
Okay.
You'll think you're making your own choices, but really you're just a pawn in his grand schemes.
Sie werden denken, Sie treffen Ihre eigenen Entscheidungen, aber in Wirklichkeit sind Sie nur ein Bauer in seinen großen Plänen.
And that's unfair.
Und das ist unfair.
Because I was supposed to be the greatest Jedi ever, how will I even learn to stop people from dying?
Denn ich sollte der größte Jedi aller Zeiten werden, wie soll ich jemals lernen Menschen vom Sterben abzuhalten?
Ugh! Ah, Ani, don't do that voice.
Igitt! Äh, Ani, sprich nicht mit dieser Stimme.
That's gross.
Das ist ekelhaft.
Sorry.
Tut mir leid.
This has been so hard for me ever since I -
Das war so hart für mich, seitdem ich -
I lost my one true love.
ich meine wahre Liebe verloren habe.
Oh, what was her name?
Oh, wie war ihr Name?
Who?
Wessen?
No! No, I'm -
Nein! Nein, ich -
I'm talking about my one true love!
Ich rede von meiner einzigen wahren Liebe!
Podracing.
Podrennen.
So you're like really into podracing or something? Cool...
Sie sind also wirklich drauf mit Podrennen oder sowas? Cool...
Oh, honey.
Oh, Süße.
You ever heard of old race called the Boonta-Eve-Classic of 33?
Hast du jemals von dem alten Rennen gehört, genannt Boonta-Eve-Classic von 33?
No I haven't.
Nein, habe ich nicht.
Cause I've been living under a rock on Endor!
Denn ich habe hinter dem Mond gelebt auf Endor!
Duh! Of course I've heard of it. It's only the most important podrace on history.
Man! Klar hab ich davon gehört. Es ist ja nur das wichtigste Podrennen der Geschichte.
I not want to brag, but ah -
Ich will nicht angeben, aber äh -
I won that race.
Ich habe dieses Rennen gewonnen.
Bullshit!
Bullshit!
What, y-
Was, d-
you're -
du bist -
that Ani Skywalker???
der Ani Skywalker???
I thought you were just some guy, but this guy, ah!
Ich dachte du wärst bloß ein Typ, aber dieser Typ, ah!
This guy changed podracing forever!
Dieser Typ hat Podrennen für immer verändert!
I mean everyone said that only a CGI cartoon could win the Boonta-Eve!
Ich meine, jeder hat gesagt, dass nur ein CGI Cartoon das Boonta-Eve gewinnen könnte!
But you, you proved everyone wrong!
Aber du, du hast alle widerlegt!
I guess I did, didn't I?
Ich schätze das habe ich, nicht war?
Ani Skywalker! Ani Skywalker!
Ani Skywalker! Ani Skywalker!
I must be dreaming!
Ich muß träumen!
Oh my god!
Oh mein Gott!
I have your trading card!
Ich habe deine Sammelkarte!
Would you sign this for me?
Würdest du die für mich unterschreiben?
Wow! Okay, sure!
Wow! Okay, sicher!
Oh my gosh this is wild. I'm loosing it over here!
Oh meine Güte, ist das abgefahren. Ich dreh durch!
There you go.
Bitte sehr.
Ani Skywalker!
Ani Skywalker!
Perfect!
Perfekt!
Can I have a hug too?
Kann ich auch eine Umarmung haben?
Get over here, come on!
Komm her, mach schon!
Okay!
Okay!
What happened to you, man?
Was ist dir passiert, man?
Oh!
Oh!
When I was a kid I would go to Boonta-Eve every year,
Als ich ein Kind war,bin ich jedes Jahr zum Boonta-Eve gegangen,
and I had some stupid fantasy that Ani Skywalker would pull up to the starting line for just one more race.
und ich hatte die dumme Fantasie, dass Ani Skywalker zur Starlinie ziehen würde für nur ein weiteres Rennen.
Why d'you quit?
Warum hast du aufgehört?
Well, I didn't quit per se, I -
Na ja, ich habe nicht an sich aufgehört, ich -
I guess I got swept up in the whole clone wars thing.
ich schätze, ich wurde von der ganzen Klon Kriege Sache mitgerissen.
I'm sorry, the clone wars?
Entschuldigung, die Klon Kriege?
They were boring and shitty.
Die waren Langweilig und beschissen.
You - you were living the dream, I mean why would you give that all up for this bogus government job?
Du - du hast den Traum gelebt, ich meine warum solltest du das alles aufgeben für diesen erfundenen Regierungsjob?
Well, you wanna talk, what are you doing here then?
Na, du mußt grad reden, was machst du dann hier?
This is just to pay the bills.
Das ist nur, um die Rechnungen zu bezahlen.
Ani,
Ani,
what I really wanna be -
was ich wirklich sein will -
is a slave girl!
ist ein Sklavenmädchen!
At Jabba's palace, you know?
In Jabbas Palast, verstehst du?
Well, you'd be great for that!
Na, du wärst spitze dafür!
Oh, I don't know, I mean -
Oh, ich weiß nicht, ich meine -
Jabba is not gonna enslave just anyone.
Jabba versklavt nicht einfach irgendwen.
He usually goes for like princess ship,
Normalerweise hat er es auf Prinzessinnen abgesehen,
so I just figured emperor's hand is my foot in the door, you know?
also hab ich mir einfach gedacht Helferin des Imperators ist mein Fuß in der Tür, verstehst du?
Hey, Mara!
Hey, Mara!
Take it from an old spectator:
Nimm einen Rat von einem alten Zuschauer an:
Life is not a spectator sport.
Das Leben ist kein Sport für Zuschauer.
You'll take this cushy job and before you know it you'll wake up one day and you'll realize: You're 56 years old,
Du wirst diesen bequemen Job annehmen und ehe du dich versiehst wirst du eines Tages aufwachen und du wirst erkennen: Du bist 56 Jahre alt,
you're more machine than man,
du bist mehr Maschine als Mensch,
and you let your dreams jump to light speed without you.
und du hast deine Träume auf Lichtgeschwindigkeit springen lassen ohne dich.
I say forget this sith shit.
Ich sage vergiß diesen Sithscheiß.
Go to Tatooine, [???do your love?]
Geh nach Tatooine, [???mach, was du liebst?]
You know what? You're right!
Weißt du was? Du hast recht!
You're right!
Du hast recht!
I'm out of here.
Ich bin hier weg.
I'm out of this big tit.
Ich bin raus aus dieser großen Titte.
Atta girl!
Gutes Mädchen!
Hey, Ani.
Hey, Ani.
Why not take your own advice?
Warum befolgst du nicht deinen eigenen Rat?
What?
Was?
The next Boonta-Eve is in five days.
Das nächste Boonta-Eve ist in fünf Tagen.
I bet you that's enough time to fix up your old pod,
Ich wette mit dir das ist genug Zeit deinen alten Pod zu reparieren,
get the pit crew back together and win the hell out of that race, Ani!
die Pitcrew wieder zusammen zu holen und verdammt noch mal dieses Rennen zu gewinnen, Ani!
No, it's - it's too late for me.
Nein, es ist - es ist zu spät für mich.
Besides:
Außerdem:
Podracing is young men's game, isn't it?
Podnnen sind ein Jugendsport, oder?
That's what they say.
So sagt man.
It tells us that a little 8 year old made of Midi-chlorians didn't belong on the track.
Das sagt uns, dass ein kleiner Achtjäriger gemacht von Midi-cChlorianern nicht auf die Strecke gehörte.
So what do you say, Ani?
Also, was sagst du, Ani?
You coming with me or what?
Kommst du mit mir, oder was?
Oh, I don't know, I got a lot of chores to do and meetings to go to plus I'd to get someone coffee, like two days ago, and oh, sure!
Oh, ich weiß nicht, ich habe eine Menge Hausarbeiten zu machen und Meetings zu besuchen plus ich sollte jemandem Kaffee holen, so vor zwei Tagen, und oh, klar!
Yeah!!!!!!
JA!!!!!!
Mara Jade!
Mara Jade!
Lord Vader!
Lord Vader!
Where are you going?
Wohin gehen Sie?
We-sa going home!
Wir-sa gehn nach Haus!
No!
Nein!
Alright, you're clear for docking! Engaging tractor beam!
Okay, Sie sind zum Andocken freigegeben! Verbinden Sie sich mit dem Traktorstrahl!
*Ahm*
*Ähm*
[checking breath]
[prüft auf Mundgeruch]
Uhm.
Uhm.
Oh, ah - Sir!
Oh, äh - Sir!
Excuse me.
Entschuldigen Sie.
I didn't see you there.
Ich habe Sie gar nicht gesehen.
Ah...
Äh...
Emily, was it?
Emily, stimmt's?
Yes, Sir.
Ja, Sir.
Ah...
Äh...
Do you remember, ah - Tarkin?
Erinnern Sie sich, äh - Tarkin?
Moff Jeffrey Tarkin.
Moff Jeffrey Tarkin.
Ah...
Äh...
Yes, Sir. You're kind of in charge of the entire battle station, Sir.
Ja, Sir. Sie sind sowas wie verantwortlich für die ganze Kampfstation, Sir.
Everybody has to know who you are.
Jeder muß wissen wer Sie sind.
Indeed.
Tatsächlich.
Can I do something for you, Sir?
Kann ich etwas für Sie tun, Sir?
Oh, me? No!
Oh, ich? Nein!
Actually, ah...
Eigentlich, äh...
I wanted to appoligize to you.
wollte ich mich bei Ihnen entschuldigen.
For the other day.
Für gestern.
That whole Death Star...
Diese ganze Todesstern...
Boob thing...
Brust Sache...
Which was actually not my idea. It was Lord Vader's idea.
Welche in Wahrheit nicht meine Idee war. Es war Lord Vaders Idee.
He's immature. Not me.
Er ist unreif. Nicht ich.
I'm sure, Sir.
Da bin ich mir sicher, Sir.
Yes.
Ja.
I don't even pay attention to that kind of thing.
Ich achte nichtmal auf solche Sachen.
I don't even like boobs.
Ich mag Brüste nicht mal.
I mean...!
Ich meine...!
I like your boobs.
Ich mag Ihre Brüste.
I mean...
Ich meine...
Oh dear!
Oje!
Can I be excused, Sir? I've gotta go stand in this line because the emperor is coming.
Würden Sie mich entschuldigen, Sir? Ich muß in dieser Reihe stehen, weil der Imperator kommt.
The emperor is coming here?
Der Imperator kommt hierher?
I just gave him docking clearance.
Ich habe ihn gerade zum Andocken freigegeben.
Oh my! I need to go.
Meine Güte! Ich muß gehen.
Ah, uhm...
Ah, ähm...
Thanks for the chat. You're lovely.
Danke für die Unterhaltung. Sie sind entzückend.
I mean it was lovely. I mean...
Ich meine es war entzückend. Ich meine...
Oh dear!
Oje!
And over here we've our state-of-the-art motherboard...
Und hier drüben haben wir unser Motherboard auf dem neuesten Stand der Technik...
Which of course can control anything from lowering the docking bay doors to shutting down the trash compactor in the detention level.
welches natürlich alles kontrollieren kann vom Schließen der Andockschotten bis hin zum Abstellen der Müllpresse auf der Inhaftierungsebene.
Ahm, emperor. Is everything alright?
Ähm, Imperator. Ist alles in Ordnung?
We're gonna paint these walls, right?
Wir werden diese Wände streichen, stimmt's?
Ah, would you like us to paint them?
Äh, hätten Sie gern, dass wir sie streichen?
It's just that everything is so grey!
Es ist nur so, dass alles so grau ist!
Where is all the color?
Wo ist die ganze Farbe?
Yes. Ah, of course, Sir. We'll assemble a team and get painting straight away.
Ja. Äh, natürlich, Sir. Wir werden ein Team zusammenstellen und sofort mit dem Streichen anfangen.
And what are these floors made out of?
Und woraus sind diese Fußböden gemacht?
Ahm, linoleum?
Ähm, Linoleum?
See? I had specifically asked for hard wood floors.
Sehen Sie? Ich hatte ganz speziell um Hartholzböden gebeten.
It's like if you're gonna go through all the trouble to make a battle station the size of a moon are you really gonna start cutting corners like this?
Ist das so, wenn man all diese Schwierigkeiten durchmacht eine Kampfstation von der Größe eines Mondes zu bauen, fängt man dann wirklich an diesem Ende an zu sparen?
Yes, well forgive us. I - I suppose we were more focused on making everything operational.
Ja, nun, vergeben Sie uns. Ich - ich schätze wir waren mehr darauf konzentriert alles funktionsfähig zu machen.
It's operational but is it comfortable?
Es ist funktionsfähig aber ist es gemütlich?
Well, ha ha...
Na ja, ha ha...
This place is just nothing like what I had imagined.
Dieser Ort ist überhaupt nicht so, wie ich ihn mir vorgestellt hatte.
All I can say is thank god for site b.
Ich kann nur sagen gottseidank gibt es Site b.
We're making another one. Get that one right!
Wir machen einen anderen. Und den machen wir richtig!
Yes, Sir. Yes, Sir.
Ja, Sir. Ja, Sir.
Well, if you'll follow me to the observation deck perhaps I can change your mind, eh?
Nun, wenn Sie mir zum Observationsdeck folgen wollen, kann ich Ihre Meinung vielleicht ändern, he?
Are these florescent lights?
Sind das fluoreszierende Lampen?
Yes.
Ja.
Okay, okay. That's why everybody looks sick.
Okay, okay. Das ist der Grund warum jeder krank aussieht.
Excuse me!
Entschuldigen Sie!
Who allowed this handsome young man aboard my battle station - why, it's the emperor!
Wer hat diesen hübschen jungen Mann auf meine Kampfstation gelassen - ach, es ist der Imperator!
Jeffrey. Jeffrey Tarkin.
Jeffrey. Jeffrey Tarkin.
Emperor Palpatine.
Imperator Palpatine.
Oh please, please. You call me Pappy!
Oh bitte, bitte. Nenn mich Pappy!
All my friends do.
All meine Freunde machen das.
Wow, Pappy. You sure gave me a fright.
Wow, Pappy. Du hast mich ziemlich erschreckt.
I had no idea you were coming for a visit.
Ich hatte keine Ahnung, dass du zu Besuch kommst.
Surprise!
Überraschung!
And hey, I've got more good news.
Und hey, ich habe mehr gute Neuigkeiten.
I cleared out my whole schedule and I'm gonna stay until ???.
Ich habe all meine Termine gestrichen und ich werde bis [???] bleiben.
Huzzah!
Juhu!
I hope you don't mind taking care of an old man for a whole week?
Ich hoffe, es macht dir nichts aus eine ganze Woche auf einen alten Mann aufzupassen?
Not at all, Pappy! Not at all!
Überhaupt nichts, Pappy! Überhaupt nichts!
Excuse me, Moff Tarkin?
Entschuldigen Sie, Moff Tarkin?
Not now! Can't you see I'm speaking with the emperor?
Nicht jetzt! Sehen Sie denn nicht, dass ich mit dem Imperator spreche?
Yes, but Sir it's a - uh - okay...
Ja, aber Sir, es ist ein - uh - okay...
Jeffrey. I wanted to thank you for everything you've been doing recently.
Jeffrey. Ich wollte dir für alles danken, was du in letzter Zeit getan hast.
You know, you've been a huge help in more ways than you know.
Weißt du, du warst eine große Hilfe auf mehr Arten als du denkst.
In fact...
Tatsächlich...
You're the kind of man I could see becoming Grand Moff in the near future.
bist du die Art von Mann den ich in naher Zukunft Grand Moff werden sehen könnte.
Grand Moff? Me?!?
Grand Moff? Ich?!?
Grand Moff Tarkin.
Grand Moff Tarkin.
Well, if everything goes okay until ???day, than the promotion is as good as yours.
Nun, wenn alles glatt geht bis [???], dann ist die Beförderung so gut wie dein.
Well, thank you, Sir. Thank you very much for your confidence.
Also, danke, Sir. Ich danke sehr für dein Vertrauen.
But it's really my team who have done all the good work around here.
Aber tatsächlich ist es mein Team, das all die gute Arbeit hier geleistet hat.
No. No, Jeffrey.
Nein. Nein, Jeffrey.
This battle station has ways to go.
Diese Kampfstation hat noch einen langen Weg vor sich.
What I'm talking about is how you've been such a good friend to my Ani!
Ich rede davon, dass du so ein guter Freund warst für meinen Ani!
Ani always tells me. You and he are best friends.
Ani erzählt mir das immer. Du und er, ihr seid beste Freunde.
He tells me everything.
Er erzählt mir alles.
Everything?
Alles?
Well, I haven't spoken to him since yesterday morning.
Na ja, ich habe seit gestern morgen nicht mit ihm gesprochen.
I'm kind of avoiding him. A little bit.
Ich meide ihn irgendwie. Ein kleines Bisschen.
Oh, thank heavens.
Oh, dem Himmel sei dank.
I - I mean, why, Sir?
I - ich meine, warum, Sir?
I may or may not have taken on a new apprentice.
Ich habe oder habe nicht eine neue Schülerin angenommen.
It's nothing serious. I'm not trying to replace Ani. Ah...
Es ist nichts ernstes. Ich versuche nicht Ani zu ersetzen. Äh...
If things work out with Mara, eventually I'll have her cut his head off.
Wenn es gut läuft mit Mara, werde ich sie ihn letztendlich köpfen lassen.
But for now he's got nothing to worry about.
Aber im Moment hat er nichts zu befürchten.
She's just here to help with some of his responsibilities.
Sie ist nur hier, um ihm bei einigen seiner Verantwortlichkeiten zu helfen.
Speaking of which...
Apropos...
How is Ani doing in the meetings, huh?
Wie schlägt sich Ani in den Meetings, hä?
Is he keeping you knuckleheads on track?
Hält er euch Erbsenhirne auf Kurs?
Of course. Why, we just love having Ani in the meetings.
Natürlich. Also, wir lieben es einfach Ani in diesen Meetings zu haben.
Why just the other day he made a very interesting proposal.
Also gerade gestern hat er eine sehr interessanten Vorschlag gemacht.
Hi, hi, hi, ...
Hi, hi, hi, ...
What's funny, Sir?
Was ist so lustig, Sir?
I've got a confession to make.
Ich muß ein Geständnis machen.
So I know Ani's been having a rough time recently.
Also, ich weiß, dass Ani es in letzter Zeit schwer hatte.
He doesn't make friends very easily. Thinks you guys don't respect him.
Er findet nicht schnell Freunde. Denkt ihr Jungs respektiert ihn nicht.
Why, that's absurd.
Aber das ist absurd.
Right. So I told him...
Klar. Also habe ich ihm erzählt...
That I had originally designed the Death Star to look like a big booby.
dass ich den Todesstern ursprünglich so konstruiert habe, dass er wie eine große Brust aussieht.
And I said: Hey, Ani...
Und ich sagte: Hey, Ani...
Wouldn't it be something if once both the Death Stars are done, we latch them together to make  a big pair of Yabbos?
Wäre es nicht toll, wenn sobald beide Todessterne fertig sind, wir sie zusammenklinken würden, um aus ihnen ein großes Paar Möpse zu machen?
And he got all excited. And I told him he should bring it up in the next meeting.
Und er wurde ganz aufgeregt. Und ich sagte ihm, er sollte es im nächsten Meeting vorbringen.
And I knew it wouldn't hurt 'cause I'm planing on doing that anyway once they're both done.
Und ich wußte, es würde nichts schaden, denn ich habe sowieso vor es zu tun, sobald sie beide fertig sind.
Oh!
Oh!
You are?
Das hast du?
Of course. That's phase two.
Sicher. Das ist Phase zwei.
So how did he go, huh?
Also, wie hat er sich geschlagen, hä?
Did Ani get the big boost of confidence?
Hat Ani einen großen Schub Selbstvertrauen gekriegt?
Ha ha ha...
Ha ha ha...
Yeah, ah - actually that proposal was, ahm...
Ja, äh - tatsächlich wurde dieser Vorschlag, ähm...
Rejected.
abgelehnt.
What?
Was?
Who didn't like the idea?
Wer mochte die Idee nicht?
I don't know. I wasn't even in the room when it happened.
Ich weiß es nicht. Ich war nicht einmal im Raum, als es passiert ist.
Alright. How about you bozos, huh?
Okay. Was ist mit euch Deppen, hä?
Which one of you didn't like my idea?
Wer von euch mochte meine Idee nicht?
It was Admiral Moaty, Sir.
Es war Admiral Moaty, Sir.
What?!? No!
Was?!? Nein!
Now, you will die.
Jetzt werden sie sterben.
Emperor, please!
Imperator, bitte!
Alright. Now, where's Ani? I've got a surprise for him.
Okay. Also wo ist Ani? Ich habe eine Überraschung für ihn.
It's a Star-Wars Lego.
Es ist ein Star-Wars Lego.
Yeah, I saw it in the Toys-R-Us on Coruscant and I thought: Hey...
Ja, ich habe es im Toys-R-Us auf Coruscant gesehen und ich dachte: Hey...
That's for Ani!
Das ist für Ani!
Yes.
Ja.
Look at it. It's pretty cool.
Seht es euch an. Es ist ziemlich cool.
It sure is.
Sicher ist es das.
It's got the little Luke, ...
Es hat den kleinen Luke, ...
And the little R2 and the little - ah...
Und den kleinen R2 und den kleinen - äh...
Jek Porkins.
Jek Porkins.
I don't know who that is.
Ich weiß nicht, wer das ist.
So, do you think that's good or...
Also, denkt ihr das ist gut oder...
Or do you think Ani might be a little too old for Lego bricks?
Oder denkt ihr, Ani könnte ein bisschen zu alt sein für Legosteine?
Sir, nobody's too old for Lego bricks!
Sir, niemand ist zu alt für Legosteine!
Why, I would say...
Na, Ich würde sagen...
[audience]
[Publikum]
Pappy, I would say he's one lucky kid.
Pappy, ich würde sagen, er ist ein Glückskind.
Yes.
Ja.
Okay, good. Cause I think it's cool.
Okay, gut. Denn ich denke, es ist cool.
Yeah.
Also gut. Na, holt ihn her. Geht und sagt ihm Pappy ist hier!
Right away, Sir.
Sofort, Sir.
You there!
Sie da!
Go and fetch Lord Vader for us, please.
Gehen Sie und bringen Sie uns Lord Vader, bitte.
That's what I've been trying to tell you, Sir.
Das habe ich versucht Ihnen zu sagen, Sir.
Lord Vader has run away!
Lord Vader ist weggelaufen!
What?!?
Was?!?
Jefferey? Is everything okay over there?
Jefferey? Ist da drüben alles okay?
Yes, Sir. Everything is fine, thank you.
Ja, Sir. Alles ist in Ordnung, danke.
Alright. I'll be over here. Not listening to you.
Okay. Ich bin hier drüben. Ich höre dir nicht zu.
What do you mean, run away?
Was meinen Sie damit, weggelaufen?
I don't know. He said something about going home.
Ich weiß nicht. Er sagte was von nach Hause gehen.
And then he made a joke that I didn't get.
Und dann hat er einen Witz gemacht, den ich nicht verstanden habe.
But I think it had something to do with him podracing again.
Aber ich denke es hatte etwas damit zu tun, dass er wieder Podrennen fährt.
Podracing at his age? That's preposterous. He'd kill himself. Oh!
Podrennen in seinem Alter? Das ist lächerlich. Er würde sich umbringen. Oh!
Pappy wouldn't like that.
Pappy würde das nicht gefallen.
Pappy wouldn't like any of this.
Pappy würde nichts von all dem gefallen.
Why, if he finds out that we lost Ani on my watch...
Also, wenn er rauskriegt, dass wir Ani unter meiner Aufsicht verloren haben...
He'll electrocute me to death with lightning. Or worse:
wird er mich mit Blitzen zu Tode elektrisieren. Oder schlimmer:
I'll loose that promotion.
ich werde diese Beförderung verlieren.
No!
Nein!
What are you going to do, Sir?
Was werden Sie tun, Sir?
There's only one thing I can do.
Es gibt nur eins, was ich tun kann.
Say, Pappy?
Hör mal, Pappy?
Yes?
Ja?
You know what I think?
Weißt du, was ich denke?
I think that Ani would love it...
Ich denke, Ani würde es lieben...
If you put together that set of Lego bricks yourself...
wenn du diesen Satz Legosteine selbst zusammenbaust...
And then gave it to him when it's finished.
Und ihn an ihn verschenkst, wenn er fertig ist.
Why, doesn't Ani wanna put it together?
Aber will Ani ihn nicht zusammenbauen?
That's the fun of Lego bricks!
Das ist der Spaß an Legosteinen!
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Ani likes to have a completed set.
Ani hat gern ein fertiges Set.
Huh?
Hä?
And then to take it apart.
Um es dann auseinander zu nehmen.
And then to put it back together again.
Und es dann wieder zusammen zu setzen.
You know Ani. He's such a tinkerer.
Du kennst Ani. Er ist so ein Bastler.
That's my Ani!
Das ist mein Ani!
Well, if you think that's what he'd like, then heck I'll go for it.
Na ja, wenn du glaubst, er würde das mögen, dann mach ich das, verdammt noch mal.
How exciting for me!
Wie aufregend für mich!
Oh my. Look at all the pieces!
Meine Güte. Seht euch all diese Teile an!
Huzzah!
Juhu!
Jeffrey, have you gone mad?
Jeffrey, bist du verrückt geworden?
You know Ani hates it when other people touch his Lego bricks!
Du weißt genau, Ani haßt es, wenn andere Leute seine Legosteine anrühren!
You're asking to get force-choked.
Du bettelst darum mit der Macht gewürgt zu werden.
Yes, yes. I know that!
Ja, ja. Ich weiß das!
But this is a distraction, don't you see?
Aber das ist eine Ablenkung, verstehst du nicht?
While the emperor is busy putting together that set of Lego bricks...
Während der Imperator damit beschäftigt ist dieses Set aus Legosteinen zusammenzusetzen...
I'll go and find Ani...
werde ich gehen und Ani finden...
And I'll bring him back to the Death Star before the emperor even notices that  he was gone.
und ich werde ihn zum Todesstern zurückbringen bevor der Imprator überhaupt merkt, dass er weg war.
Now, this will only work if he does it alone.
Also, das wird nur funktionieren, wenn er es allein macht.
So...
Deshalb...
No matter how fun that set of Lego bricks looks...
egal wie spaßig dieses Set Legosteine auch aussieht...
Nobody helps him!
niemand hilft ihm!
And that's an order!
Und das ist ein Befehl!
Yes, Sir!
Ja, Sir!
You there!
Sie da!
Go and fetch me the first pilot that you can find!
Gehen Sie los und holen Sie mir den ersten Piloten her, den Sie finden können!
Right away.
Sofort.
Thank you.
Danke.
If Ani is gone back home that means he's returned to Tatooine.
Wenn Ani nach Hause zurück gekehrt ist, heißt das er ist zurück gekehrt nach Tatooine.
So that's where I'm headed.
Das ist also mein Ziel.
And nothing is going to trip me up!
Und nichts wird mir ein Bein stellen!
Reporting for duty, Sir!
Melde mich zum Dienst, Sir!
Emily!
Emily!
I hear you need a ride to Tatooine.
Ich hörte, Sie brauchen einen Ritt nach Tatooine.
So you're the first pilot that they found? What is the chance of that?
Also Sie sind der erste Pilot den sie gefunden haben? Wie stehen die Chancen dafür?
Ahm -
Ähm -
Yes.
Ja.
Well,...
Also,...
I - I look forward to riding you to Tatooine. I mean -
Ich - ich freue mich darauf Sie nach Tatooine zu reiten. Ich meine -
You'll ride me to Tatooine. I mean -
Sie werden mich nach Tatooine reiten. Ich meine -
Oh dear!
Oje!
We're now approaching the surface of Tatooine.
Wir nähern uns jetzt der Oberfläche von Tatooine.
Begin docking procedure into the space port of Mos Eisley.
Wir beginnen das Andockmanöver in den Raumhafen von Mos Eisley.
Alright Mara, you'll stick with me.
Okay Mara, du bleibst dicht bei mir.
Okay.
Okay.
I'll show you the ropes.
Ich werde dich mit allem vertraut machen.
I grew up on the mean streets of Tatooine.
Ich bin auf den bösen Straßen von Tatooine aufgewachsen.
Gotta watch yourself.
Mußt auf dich aufpassen.
Lot of crazy characters around here.
Viele verrückte Figuren hängen hier rum.
I'm back on track
Ich bin zurück auf der Spur
Ready for the world to come at me
Bereit dafür, mich auf die Welt einzulassen
I'm stepping up to bet
Ich trete an für die Wette
Not gonna let anything get past me
Werde nichts an mir vorbei lassen
I've got my eyes on the prize
Ich habe den Blick auf den Preis gerichtet
Gonna do what's right
Werde tun, was richtig ist
Take what's mine
Nehmen, was mir gehört
Strike back!
Schlag zurück
Hey, look at these guys!
Hey, sieh dir diese Typen an!
Ani?
Ani?
Wowy, fellows, look!
Wowy, Kumpels, seht mal!
Ani's back!
Ani ist zurück!
Hey, don't let me interrupt, keep going.
Hey, laßt euch von mir nicht stören, macht weiter.
You know these guys?
Du kennst diese Typen?
Of course! The old Cantina band!
Na klar! Die alte Cantina Band!
I swear they get better and better every year.
Ich schwöre, sie werden mit jedem Jahr besser und besser.
Say, can I have a smoke?
Sagt mal, kann ich eine Kippe kriegen?
Five, four, three, two, one chance
Fünf, vier, drei, zwei, eine Chance
Is all you get
Mehr kriegst du nicht
To show the world your best
Um der Welt dein Bestes zu zeigen
You better make the most of it
Du machst besser das beste daraus
You gotta go for it
Du mußt es in Angriff nehmen
No one's gonna do it for you
Niemand wird es für dich tun
No one's gonna hold your hand You gotta understand
Niemand wird dich an die Hand nehmen Du mußt verstehen
Enough is never enough Strike back
Genug ist niemals genug Schlag zurück
So you guys like Star-Wars jokes?
Also ihr Jungs mögt Star-Wars Witze?
You know!
Weißt du doch!
Oh, great!
Oh, großartig!
So I have talked to a group of Tusken Raiders and I say: Wow! Those Banthas, those are really tough to take care of.
Also, ich habe mit eine Gruppe Tusken-Räuber gesporchen und ich so: Wow! Diese Banthas, die sind echt schwer zu hegen.
They say: Tell me about it, they shit about four times a day.
Sie so: Wem sagst du das, die kacken ungefähr vier mal am Tag.
I say: Don't tell me you guys count Dooku.
Ich so: Don't tell me you guys count Dooku. [english: Erzählt mir nicht, ihr Typen zählt Dooku (zählen=count=Graf).]
I don't get it, Ani.
Ich versteh es nicht, Ani.
Well, come on, Count Dooku was a Sith Lord in the clone wars and Dooku kind of sounds like dookie.
Na, kommt schon, Count Dooku war ein Sith Lord in den Klon Kriegen und Dooku klingt so ähnlich wie dookie.
Which is another way of saying poop.
was eine andere Art ist Kacke zu sagen.
It's a double meaning.
Es ist doppeldeutig.
Humorous play on words, and -
humoistisches Wortspiel, und -
that's where the comedy comes in.
da kommt die Comedy ins Spiel.
Yeah, I understand.
Ja, ich verstehe.
I just don't get why it's funny.
Ich kapier nur nicht,warum es lustig ist.
Would you sing the song or something?
Würdest du einfach das Lied singen, oder so?
Oh yeah...
Oh ja...
Cause you gotta face your fears
Denn du mußt dich deine Ängsten stellen
You gotta fight for what you believe in
Du mußt für das kämpfen, an das du glaubst
And you forget about your tears
Vergiß deine Tränen
Cause it's time for you to do something
Denn es ist Zeit für dich etwas zu tun
Strike back
Schlag zurück
Strike back!
Schlag zurück!
Yeah!
Ja!
Hey, how is it going guys? Hey wait a minute, who was touching my butt?
Hey, wie geht's, Jungs? Hey Moment mal, wer hat meinen Hintern angefasst?
Me! Me, me. Me!
Ich! Ich, ich. Ich!
I hate that guy.
Ich hasse den Typen.
Ugh! Loud...
Igitt! Laut...
Ani???
Ani???
Oh my god! Ani Skywalker?
Oh mein Gott! Ani Skywalker?
You fat bastard, come here!
Du fetter Bastard, komm her!
Ahaha! Boby Fett!
Ahaha! Boby Fett!
How in the heck are you? Why, I haven't seen you since that day in the arena, remember this?
Wie zum Teufel geht's dir? Mensch, ich habe dich nicht gesehen seit dem Tag in der Arena, erinnerst du dich?
When Mace Windu gave your paps the old shave and a haircut?
Als Mace Windu deinem Paps die alte Rasur und einen Haarschnitt verpasst hat?
Oh Yeah!
Oh ja!
Those were some good times.
Das waren tolle Zeiten.
Hey,
Hey,
How is old Mace nowadays?
Wie geht es dem alten Mace heutzutage?
Pappy and I threw him out of a window years ago, Bob - should have been there. It was a hoot and a half.
Pappy und ich warfen ihn vor Jahren aus einem Fenster, Bob - hättest dabei sein sollen. Es war echt eine tolle Zeit.
Ani!
Ani!
Ani, you are looking good my friend!
Ani, du siehst gut aus, mein Freund!
What brings you back to these parts, eh?
Was bringt dich zurück in diese Abschnitte, hä?
Well, Bob, you're gonna think I'm crazy, but ah -
Na ja, Bob, du wirst denken ich bin verrückt, aber äh -
The Boonta-Eve's coming up and...
Das Boonta-Eve steht vor der Tür und...
Oh yeah! You need tickets, right? Listen:
Oh ja! Du brauchst Tickets, stimmt's? Hör zu:
You call me!
Du rufst mich an!
I'll get you the best deal on box seats. You and your lady.
Ich werde dir Logenplätze zum besten Preis besorgen. Dir und deiner Lady.
Oh.
Oh.
No, Boba, it's not like that. I mean my wife's dead, but ah -
Nein, Boba, so ist es nicht. Ich meine, meine Frau ist tot, aber äh -
she's not gone, you know?
sie ist nicht weg, verstehst du?
Oh yeah?
Oh ja?
You sure about that?
Bist du dir da sicher?
You've been feeding her the old lines? Hey, this guy call you an angle?
Hast du sie mit den alten Sprüchen geködert? Hey, nennt dieser Typ Sie einen Engel?
No. No. We're just friends.
Nein. Nein. Wir sind nur Freunde.
No, we're just friends. I'm old enough to be her father in law.
Nein, wir sind nur Freunde. Ich bin alt genug, um ihr Schwiegervater zu sein.
You know Mara's - actually is to be a slave girl at Jabba's palace. You know, Bob works for Jabba.
Weißt du, Mara wird - tatsächlich wird sie ein Sklavenmädchen in Jabbs Palast. Weißt du, Bob arbeitet für Jabba.
Really? Could you get me an audition?
Wirklich? Könnten Sie mir ein Vorsprechen verschaffen?
I'm just kidding. But like, could you?
Ich mach nur Spaß. Aber, könnten Sie?
Yeah,  yeah -
Ja,  ja -
I'll see what I can do.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Now Ani. These tickets man...
Nun zu dir Ani. Diese Tickets man...
Won't be needing them, Bob. I was actually thinking about -
Werde sie nicht brauchen, Bob. Tatsächlich dachte ich daran -
entering.
einzusteigen.
Racing again.
Wieder Rennen zu fahren.
[Boba laughs]
[Boba lacht]
This guy! This guy always with the jokes!
Dieser Typ! Dieser Typ immer mit den Witzen!
Hey Ani, what was that joke about the Wampa? I never understood it, but Wampas are funny to me.
Hey Ani, wie ging dieser Witz über den Wampa? Ich habe ihn nie verstanden, aber Wampas sind komisch für mich.
It's no joke, Bob, I'm serious.
Es ist kein Witz, Bob, ich meine es ernst.
I really wanna do this, look -
Ich will das wirklich machen, sieh mal -
I'm not looking to win or anything, just wanna be in the pod again.
ich bin nicht darauf aus zu gewinnen oder sowas, ich will einfach nur wieder im Pod sein.
Alright, alright, hey, you ah -
Okay, okay, hey, du äh -
you take care of yourself, alright?
du paßt auf dich auf, okay?
If you ever need anybody bounty hunted or disintegrated you call me.
Wenn du jemals jemanden für ein Kopfgeld gejagt haben mußt, oder aufgelöst, rufst du mich an.
[???]
[???]
[???] Bobarina.
[???] Bobarina.
Alright, bring it in here, Ani.
Okay, laß dich drücken, Ani.
And ah -
Und äh -
Ani, old pal -
Ani, alter Kumpel -
here's 50 bugs.
hier sind 50 Piepen.
Oh Bob, I can't take this.
Oh Bob, das kann ich nicht annehmen.
Ani, republic credits are no good here, you know that, take the money.
Ani, Republikanische Credits sind hier wertlos, du weißt das, nimm das Geld.
Well, thanks Bob.
Also dann, danke Bob.
Alright. You'll take care now.
Okay. Jetzt paß auf dich auf.
That's Bob. He's a little rough around the edges, but he's a softy.
Das ist Bob. Er hat ein paar schroffe Kanten, aber er ist ein Softy.
Eh!
Ey!
You!
Du!
You think you could bring your sourly butt back around here and the threes of us wouldn't hear about it?
Du denkst, du kannst deinen säuerlichen Hintern wieder hierher tragen und wir drei würden nichts darüber hören?
I don't think so!
Glaub ich kaum!
Sorry, pal!
Sorry, Kumpel!
Hey guys, I don't know you, but I'm not looking for a fight or anything.
Hey Jungs, ich kenne euch nicht, aber ich bin nicht auf einen Kampf aus, oder so.
[talking across each other]
[reden durcheinander]
Yeah!
Ja!
Now make way!
Jetzt mach Platz!
Make way!
Mach Platz!
For the master of disaster!
Für den Meister des Scheibenkleister!
No, not him!
Nein, nicht er!
Talking 'bout the harbinger of BOOOM!
Wir reden vom Boten des VerGASENS!
It's my greatest enemy.
Das ist mein größter Feind.
The podracing champ of the galaxy.
Der Podrennen Champ der Galaxis.
Sebulba!
Sebulba!
Okay, okay, I get it,  I put on a few pounds, so what?
Okay, okay, ich hab's verstanden, ich hab ein paar Pfund zugelegt, na und?
Ani, that's your greatest enemy?
Ani, das ist dein größter Feind?
Oh yeah, without a doubt.
Oh ja, zweifellos.
He's just a weird little thing!
Er ist nur ein seltsames kleines Ding!
He's not a thing, he's a Dug.
Er ist kein Ding, er ist ein Dug.
A particularly dangerous Dug named Sebulba.
Ein besonders gefährlicher Dug namens Sebulba.
Let me explain what just [???] you see, he was saying...
Laß mich erklären, was gerade [???] verstehst du, er hat gesagt...
I - I think I got it.
Ich - ich denke, ich habe es verstanden.
Oh, you speak Dug?
Oh, du sprichst Dug?
I speak budgie.
Ich spreche Wellensittich.
Well, there you go, it's very similar to Dug.
Na bitte, das ist Dug sehr ähnlich.
Yeah.
Ja.
So we are cool just to talk, and...
Also kommen wir damit klar einfach zu reden und...
Everybody will understand everything?
Jeder wird alles verstehen?
- Yeah boy! - Yeah
- Ja Kleiner! - Ja
Okay, great.
Okay, großartig.
Yeah.
Ja.
Oh yeah? Well let's just see who wins the Boonta-Eve THIS year, buddy!
Oh wirklich? Na, warten wir mal ab, wer DIESES Jahr das Boonta-Eve gewinnt, Kumpel!
Settle down, I'm not looking for a fight or anything, I just wanna compete.
Beruhige dich, ich bin nicht auf einen Kampf aus, oder so, ich will nur antreten.
Besides, you and I both know the chance of me winning this thing are one in a million.
Außerdem, du und ich wissen beide dass die Chancen darauf, dass ich dieses Ding gewinne eins zu einer Million stehen.
Ahm - In your dreams, pal. In your dreams.
Ähm - träum weiter, Kumpel. Träum weiter.
Hey, don't talk to her like that!
Hey, rede nicht so mit ihr!
We will take you on right now, Sebulba! I'll take on you!
Wir werden es jetzt sofort mit dir aufnehmen, Sebulba! Ich werde es mit dir aufnehmen!
No!
Nein!
Mara, not here.
Mara, nicht hier.
They've got the high ground.
Sie stehen deutlich über uns.
Don't listen to him, Ani.
Hör nicht auf ihn, Ani.
Mara, he's right.
Mara, er hat recht.
I'll never fit in my old pod again.
Ich werde nie mehr in meinen alten Pod passen.
But it's not cause I got fat. It's cause I was laid the last time I raced.
Aber nicht, weil ich fett geworden bin. Es ist, weil ich bei meinem letzten Rennen flachgelegt worden bin.
Yeah.
Ja.
Of course I'm not gonna fit, I knew that going in, I'm gonna have to make it - bigger.
Natürlich werde ich nicht reinpassen, ich wußte, diese Einstiegsöffnung, ich werde sie -  größer machen müssen.
Well, I can help you with that and I can stay and help you train.
Also, ich kann dir dabei helfen und ich kann bleiben und dir trainieren helfen.
No, no, Mara, you go to Jabba's palace, you do what you came here to do.
Nein, nein, Mara, du gehst zu Jabbas Palast, du tust das, wofür du hergekommen bist.
I wish you luck, but -
Ich wünsche dir Glück, aber -
You don't need any/Ani.
Du brauchst es/Ani nicht.
I'm the one that needs all the luck.
Ich bin derjenige, der alles Glück braucht.
Thanks, Ani.
Danke, Ani.
Hey Ani?
Hey Ani?
Are you sure you're gonna be okay?
Bist du sicher, dass du klarkommst?
Absolutely.
Absolut.
I look to an old friend of mine. He's living on Tatooine now.
Ich baue auf einen alten Freund von mir. Er lebt jetzt auf Tatooine.
He'll be all the help I need.
Er wird all die Hilfe sein, die ich brauche.
He's the best friend I ever had.
Er ist der beste Freund, den ich je hatte.
And the funniest guy I ever met.
Und der komischste Typ, den ich je getroffen habe.
*Sniff*
*Schnüff*
Argh.
Argh.
Aaaah...!
Aaaah...!
Agh.
Agh.
Uh - excuse me, Sir.
Äh - tut mir leid, Sir.
Me-sa busy.
Ich-sa beschäftigt.
God damn it!
Verdammt!
Me-sa told you: Me-sa don't have any more money!
Ich-sa Ihnen gesagt: Ich-sa habe kein Geld mehr!
J.J.!
J.J.!
Oh! Ani?!?
Oh! Ani?!?
Ani!
Ani!
Me-sa slipping in the poo.
Ich-sa ausgerutscht in der Kacke.
Stop it, J.J. You're killing me.
Hör auf, J.J. Du bringst mich um.
What is you-sa doing her?
Was machst du-sa hier?
For Boonta-Eve, that's why.
Für das Boonta-Eve, darum.
I'm racing again.
Ich fahre wieder Rennen.
You-sa racing?
Du-sa fährst Rennen?
Yeah, but I can't race without my old pit crew, can I?
Ja, aber ich kann kein Rennen fahren ohne meine alte Boxenmannschaft, oder?
Your old pit crew? Huh - me-sa!
Deine alte Boxenmannschaft? Huh - ich-sa!
Of course.
Sicher.
I don't know, Ani.
Ich weiß nicht, Ani.
Oh, come on. It's gonna be great. Just like the good old days.
Oh, komm schon. Das wird großartig. Genau wie in den guten alten Zeiten.
We'll fix up my old pod. We'll do some training. Run laps around the pit of Carkoon.
Wir werden meinen alten Pod instand setzen. Wir machen etwas Training. Laufen Runden um die Grube von Carkoon.
You can goof up and chase around all those little pit droids. Remember that?
Du kannst dich zum Idioten machen und diese kleinen Boxendruide herumjagen. Erinnerst du dich daran?
Yeah.
Ja.
Hit the nose! You remember?
Hau ihm auf die Nase! Erinnerst du dich?
That was classic.
Das war zeitlos.
Yeah.
Ja.
And we'll finally topple Sebulba once and for all.
Und am Ende werden wir Sebulba ein für alle mal stürzen.
What's that?
Was ist das?
Huh?
Hä?
What?
Was?
Looks like a noose.
Sieht wie eine Schlinge aus.
A noose?
Eine Schlinge?
No!
Nein!
Me-sa hanging a Piñata.
Ich-sa aufhänge eine Piñata.
A Piñata, huh?
Eine Piñata, hä?
Uh huh.
A ha.
From a noose.
Von einer Schlinge.
Yeah.
Ja.
What's this?
Was ist das?
Oh no! Ani, you should not be reading that.
Oh nein! Ani, du solltest das nicht lesen.
Good-bye-sa cruel world. What?
Leb wohl-sa, grausame Welt. Was?
Can't take any more disappoi-pois.
Kann keine weiteren Enttäuschung-ungs ertragen.
Me-sa whole life is one big -
Mich-sa ganzes Leben ist ein großes -
Boom-deaster.
Rums-Deaster.
J.J., say it ain't so! You were only considering this, were you?
J.J., sag, dass das nicht stimmt! Du hast das nur erwogen, nicht wahr?
It's-sa better than living like this, Ani.
Es-sa ist besser als so zu leben, Ani.
This ain't no life!
Das ist kein Leben!
Me-sa gonna do the whole world a favor.
Ich-sa werde der ganzen Welt einen Gefallen tun.
J.J.
J.J.
Suicide is a permanent solution to a temporary problem.
Selbstmord ist eine dauerhafte Lösung für ein kurzzeitiges Problem.
What about all the people that love you?
Was ist mit all den Leuten, die dich lieben?
[Laughing awkwardly]
[Lacht hilflos]
Nobody loves me-sa. Everbody hates me-sa!
Niemand liebt mich-sa. Jeder hasst mich-sa!
They say terrible things about me. Terrible things.
Sie sagen schlimme Sachen über mich. Schlimme Sachen.
They'd be saying that me-sa stupid...
Sie haben gesagt, dass ich-sa dumm...
That me-sa annoy-y...
Dass ich-sa nerve...
Everybody says that me-sa ruined this whole universe.
Jeder sagt, dass ich-sa dieses ganze Universum ruiniert.
But that's not true!
Aber das ist nicht wahr!
I mean, you're a war hero!
Ich meine, du bist ein Kriegsheld!
You're a senator for crying out loud!
Du bist ein Senator, verdammt noch mal!
Why, you're the guy that voted Pappy supreme power.
Na, du bist der Kerl, der Pappy mit seiner Stimme die absolute Macht gegeben hat.
There probably wouldn't even be an evil empire if it weren't for you!
Vielleicht gäbe es sogar gar kein böses Imperium wenn du nicht gewesen wärst!
Me-sa know. Me-sa know! And what thanks does me-sa get? Nothing!
Ich-sa weiß. Ich-sa weiß! Und welchen Dank kriege Ich-sa? Nichts!
And what's the last thing you ever did for old J.J., huh?
Und was hast du zuletzt für den alten J.J. getan, hä?
Alright, J.J. Just put the vodka down.
Okay, J.J. Leg einfach den Vodka weg.
No! It's mine!
Nein! Das ist meiner!
I'm just trying to help you.
Ich versuche nur dir zu helfen.
Hmm, you wanna help me-sa?
Hmm, Du willst mich-sa helfen?
Ha, ha.
Ha, ha.
Now you wanna help me-sa. Well...
Jetzt willst du mich-sa helfen. Nun...
Where was you-sa when me-sa was being chased around by mobs, huh?
Wo warst du-sa als ich-sa wurde gejagt vom Mob, hä?
When me-sa was being ridiculed on the internet?
Als ich-sa im Internet verspottet wurde?
You-sa owe me!
Du-sa schuldest mir was!
Oh yeah? I owe you?
Oh ja? Ich schulde dir was?
Yeah!
Ja!
Why? Why do I owe you?
Warum? Warum schulde ich dir was?
Me-sa freeing you from slavery, me-sa fighting a robot army for you!
Ich-sa dich befreit aus Sklaverei, ich-sa gegen eine Roboterarmee gekämpft für dich!
No, I saved you from the robots!
Nein, ich habe dich vor den Robotern gerettet!
Me-sa ??? from a tank for you, Ani.
Mich-sa ??? von einem Panzer für dich, Ani.
J.J. sit down!
J.J. setz dich hin!
No!
Nein!
I wanna say something.
Ich will etwas sagen.
This is coming from the heart.
Das kommt von Herzen.
I'm disappointed in you.
Ich bin enttäuscht von dir.
But you-sa used to be somebody.
Aber du-sa warst mal jemand.
The funniest guy I ever met.
Der komischst Typ, den ich je getroffen habe.
Why, you're the whole reason I got into Star-Wars comedy in the first place.
Na ja, du bist der ganze Grund dafür dass ich überhaupt mit Star-Wars Comedy angefangen habe.
And now look at you.
Und jetzt sieh dich an.
So nobody loves you.
Dich liebt also niemand.
How can they love you if you don't love yourself?
Wie können sie dich lieben, wenn du dich selbst nicht liebst?
J.J., you're full of shit!
J.J., du laberst nur Scheiße!
You-sa full of shit.
Du-sa laberst nur Scheiße.
You-sa full of shit!
Du-sa laberst nur Scheiße!
This guy ???
Dieser Typ ???
??? Is all you came here, huh?
??? Ist alles, wofür du hergekommen bist, hä?
Came here to fight me?
Bist du gekommen, um gegen mich zu kämpfen?
No, no.
Nein, nein.
The famous show down.
Der berühmte Show down.
The Jedi vs. the Gungan.
Der Jedi gegen den Gungan.
J.J., come on.
J.J., komm schon.
Okay. One thing you don't know about a Gungan.
Okay. Eine Sache, die du über Gungans nicht weißt.
We famous for - sneak attack.
Wir berühmt für - Schleichattacke.
Pretty good move, master Jedi.
Ziemlich gute Bewegung, Meister Jedi.
But let's see if you can dodge the same thing...
Aber lass uns sehen, ob du der gleichen Sache...
Twice!
Zweimal ausweichen kannst!
Knock it off!
Hör auf!
Argh!
Argh!
Ahhhhh.
Ahhhhh.
Look what you're making me do!
Sieh, wozu du mich gebracht hast!
Ow. Oh, boy.
Oh. Oh, man.
Ani?
Ani?
Can me-sa have some money?
Kann ich-sa ein bisschen Geld haben?
All you had to do was ask, J.J.!
Du hättest nur danach fragen müssen, J.J.!
Oh!
Oh!
Here.
Hier.
It's fifty bucks.
Das sind 50 Piepen.
Oh!
Oh!
It's all I got on me.
Das ist alles, was ich bei mir habe.
You-sa sure?
Du-sa sicher?
I'm sure.
Ich bin mir sicher.
You-sa check your pockets.
Du-sa schaust in deinen Taschen nach.
Wait.
Warte.
Wait, Ani.
Warte, Ani.
Because...
Weil...
There could be money in there, you see?
Da könnte Geld drin sein, verstehst du?
Listen, J.J.!
Hör zu, J.J.!
I'm gonna be training for the Boonta-Eve down in Beggar's Canyon.
Ich werde für das Boonta-Eve trainieren unten in der Bettlerschlucht.
If you'd stop by -
Wenn du vorbeikommen würdest -
It'd mean a lot.
Würde das viel bedeuten.
Yeah. Okay. Okay, Ani. Maybe.
Ja. Okay. Okay, Ani. Vielleicht.
Maybe.
Vielleicht.
Uh - There you are!
Uh - Da bist du!
Tarkin! What are you doing here?
Tarkin! Was machst du hier?
Ani! You have some serious explaining to do!
Ani! Du mußt ernsthaft einiges erklären!
I can explain everything. Listen, I came out...
Ich kann alles erklären. Hör zu, ich kam raus...
Yes, yes, yes. I know! Everyone from Mos Eisley to Mos Espa is talking about it!
Ja, ja, ja. Ich weiß! Jeder von Mos Eisley bis Mos Espa redet davon!
You want to race in the Boonta-Eve?
Du willst im Boonta-Eve mitfahren?
Huh!
Ha!
Not gonna happen! Let's go!
Das wird nicht passieren! Gehen wir!
But I...
Aber ich...
Ani!
Ani!
Ani...
Ani...
If you don't return to the Death Start with me immediately, Pappy is going to be very upset with you.
Wenn du nicht sofort mit mir zurück zum Todesstern kommst, wird Pappy sehr verärgert über dich sein.
Well, who cares what Pappy thinks?
Na, wen interessiert es, was Pappy denkt?
I'm sick of letting him run my life!
Ich habe es satt, dass er mein Leben bestimmt!
Until he finally teaches me how to stop people from dying - like he promised...
Solange er mir nicht endlich beibringt, wie man Leute vom Sterben abhält - wie er es versprochen hat...
I'm not listening to Pappy anymore.
Höre ich nicht mehr auf Pappy.
Look, Ani.
Sieh mal, Ani.
I know that you feel like you need to do this.
Ich weiß, du hast das Gefühl als bräuchtest du es das tun.
But you're not the man that you once were.
Aber du bist nicht der Mann, der du einst warst.
And the Boonta-Eve?
Und das Boonta-Eve?
It's the most dangerous race in the entire universe.
Es ist das gefährlichste Rennen im gesamten Universum.
I'm not going to sugar-coat this for you.
Ich werde das nicht für dich beschönigen.
If you get behind the thrusters of a pod again, you will die.
Wenn du dich nochmal hinter die Schubdüsen eines Podrenners setzt, wirst du sterben.
Well, if I cannot race a pod then I am dead already.
Gut, wenn ich keinen Podrenner fahren kann, dann bin ich schon tot.
Ugh!
Ugh!
What?
Was?
You're not dead already.
Du bist noch nicht tot.
You're simply too old to race.
Du bist einfach zu alt, um Rennen zu fahren.
That's life, Anakin.
So ist das Leben, Anakin.
Look!
Sieh mal!
You did something great once. And people loved you for it.
Du hast einmal etwas Großartiges geleistet. Und die Leute haben dich dafür geliebt.
But it's over now. You peaked.
Aber jetzt ist es vorbei. Du hast deinen Höhepunkt überschritten.
Let's say you do race again, huh?
Sagen wir mal du fährst wieder mit, hm?
But you do a bad job.
Aber du machst deine Sache schlecht.
You loose.
Du verlierst.
Well then all those fans - who loved you...
Na, dann werden all diese Fans - die dich geliebt haben...
You'll become a joke to them.
Du wirst ein Witz für sie werden.
You'll prove that you weren't talented. You'll prove that you were lucky.
Du wirst beweisen, dass du nicht talentiert warst. Du wirst beweisen, dass du Glück hattest.
And that's how you'd end things.
Und so würdest du die Sache beenden.
Not as a winner. As a loser.
Nicht als Sieger. Als Verlierer.
Let me tell you something.
Ich sag dir mal was.
Before my first Boonta-Eve, I was a nobody.
Vor meinem ersten Boonta-Eve war ich ein Niemand.
Everything I had, I put in that race. And I came out on top.
Alles was ich hatte, habe ich in dieses Rennen gesteckt. Und ich kam auf Platz eins.
And yeah...
Und ja...
Maybe I stumbled into it.
Vielleicht bin ich da hineingeraten.
Maybe I was lucky.
Vielleicht hatte ich Glück.
But ain't I got the right to find that out for myself?
Aber habe ich nicht das Recht, das für mich selbst rauszufinden?
Might I be so scared of what other people think that I'm not even gonna try?
Könnte ich solche Angst davor haben, was andere Leute denken, dass ich es nicht mal versuchen werde?
So if I got a reputation...
Wenn ich also einen Ruf habe...
If I got anything worth loosing...
Wenn ich irgendwas habe, was sich lohnt zu verlieren...
It's because I had the guts to try.
Dann weil ich den Mut hatte es zu versuchen.
Ani.
Ani.
What you're trying to do...
Was du zu tun versuchst...
You can't do it alone.
Du kannst das nicht allein machen.
And who's going to help you, hm?
Und wer wird dir helfen, hm?
Me-sa!
Ich-sa!
That's who-sa!
Wer sonst!
J.J.?
J.J.?
Ani.
Ani.
Me-sa been doing the big thinking.
Ich-sa habe groß nachgedenkt.
Me-sa heard all those terrible things I was saying to you.
Ich-sa gehört all diese schlimmen Sachen, die ich dir gesagt habe.
Me-sa think: Eeh! What was me-sa saying?!?
Ich-sa denke: Eeh! Was habe ich-sa da gesagt?!?
Ani...
Ani...
J.J. was thinking that he was all alone.
J.J. hat gedacht, dass er ganz allein wäre.
But then you showed up.
Aber dann bist du aufgetaucht.
And that's why I'm gonna help you win this race. Because me-sa love you, oky-day?
Und darum werde ich dir helfen zu gewinnen dieses Rennen. Weil ich dich liebe, okie day?
Moi moi!
Moi moi!
I love you!
Ich liebe dich!
Stop it!
Hört auf!
Stop it!!!
Hört auf!!!
STOP IT!!!
HÖRT AUF!!!
But I like it...
Aber ich mag es...
HAVE YOU BOTH GONE MAD?
SEID IHR BEIDE DURCHGEDREHT?
I tried being reasonable with you.
Ich habe versucht vernünftig mit dir zu reden.
I really did.
Ich habe es wirklich versucht.
But you have left me with no choice.
Aber du läßt mir keine Wahl.
Lord Vader!
Lord Vader!
I order you to come back to the Death Star with me and just be -
Ich befehle dir mit mir zurückzukehren zum Todesstern und dann bist du -
Well, just be -
dann bist du -
miserable for the rest of your life [Reference to: Disney, The little mermaid (Sebastian)]
dann bist du eben traurig für den Rest deines Lebens [Referenz zu: Disney, Arielle (alte Synchronisation) (Sebastian)]
Fine.
Schon gut.
I'll try and help you win that race.
Ich werd' dir helfen dieses Rennen zu gewinnen.
Oh Tarki, you mean it?
Oh Tarki, im Ernst?
Of course I do.
Natürlich im Ernst.
Yes! The team's all here!
Ja! Das Team ist wieder komplett!
Ani, J.J., Tarki -
Ani, J.J., Tarki -
that girl!
das Mädchen da!
Everyone, hands and on three!
Leute, Hände her und auf drei!
Well, what are we saying?
Aber was sagen wir?
I- I haven't the faintest.
Ich- ich habe nicht den blassesten Schimmer.
On three! One, two, three!
Auf drei! Eins, zwei, drei!
Hit the nose!
Hau ihm auf die Nase!
What does that mean?
Was heißt das?
That means the good old days.
Das heißt die guten alten Zeiten.
They're back, baby!
Sie sind zurück, Baby!
Yippie!
Yippie!
This is the beginning
Das ist der Anfang
Ani, look at those moves!
Ani, seht euch diese Moves an!
I'm coming back to life
Ich erwache wieder zum Leben
Now we're doing it!
Jetzt geht's los!
It feels like something's coming
Es fühlt sich so an, als kommt etwas
And its gonna be alright
Und es wird in Ordnung sein
You don't have to worry
Du mußt dich nicht sorgen
There's no need to cry
Es gibt keinen Grund zu weinen
Because I've seen it, the light!
Denn ich habe das Licht gesehen
I've seen it with my own eyes
Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen
Ooh-a-o
U-a-o
Something deep inside of me
Etwas tief in mir
I don't know, but I can't turn it down
Ich weiß nicht was, aber ich kann es nicht runterdrehen
Am I going crazy?
Werde ich verrückt?
I don't know, but I'm in, turned around
Ich weiß es nicht, aber ich bin dabei, habe mich gedreht
Yeah!
Ja!
You don't have to worry
Du mußt dich nicht sorgen
There's no need to cry
Es gibt keinen Grund zu weinen
Because I've seen the light
Denn ich habe das Licht gesehen
I've seen it with my own eyes
Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen
Ooh-a-o
U-a-o
What's this?
Was ist das?
You're in a circle, Ani.
Du bist in einem Kreis, Ani.
That's magic!
Das ist Magie!
You're in a circle!
Du bist in einem Kreis!
Oooooh...
Oooooh...
Oooooh
Oooooh
I've seen it with my own eyes
Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen
Ooh-a-o
U-a-o
Yeah!
Ja!
Huzzah!
Juhu!
Alright!
Okay!
This is pretty good, guys.
Das ist ziemlich gut, Leute.
[???]
[???]
We [???]
Wir [???]
Me too!
Ich auch!
Hey guys, we're inside town, okay?
Hey Jungs, wir sind in der Stadt, okay?
Keep, keep it up!
bleibt, bleibt am Ball!
What a great job! [???] or what?
Was für 'ne tolle Arbeit! [???] oder was?
Hey, did you hear Ani's racing again?
Hey, habt ihr gehört, dass Ani wieder im Rennen mitfährt?
No way!
Ist nicht wahr!
Yeah, he's training down in Beggar's Canyon.
Ja, er trainiert unten in der Bettlerschlucht.
Hey!
Hey!
Let's check it out.
Sehen wir uns das mal an.
Alright.
Okay.
Hey, Tarki.
Hey, Tarki.
Be honest.
Sei ehrlich.
These outfits look silly!
Diese Outfits sehen bescheuert aus!
Of course not!
Natürlich nicht!
This is standard issue imperial training gear.
Das sind die normalen imperialen standard Trainingsklamotten.
We look cool!
Wir sehen cool aus!
Now keep up, Ani.
Jetzt bleib dran, Ani.
I'll try.
Ich werde es versuchen.
We've fairly good done
Wir haben es ganz gut gepackt
Go on without me!
Macht ohne mich weiter!
Yeah, we just can't, I'm sorry
Ja, das können wir einfach nicht, tut mir leid
You've got a lot of work
Du hast viel Arbeit
At any view
In jeder Hinsicht
Yes, you do
Ja, das hast du
Okay, it's really bad!
Okay, das ist wirklich schlecht!
Okay...
Okay...
It ain't gonna be fun
Das wird kein Spaß
Just keep your eyes on the target
Behalte nur das Ziel im Blick
If anyone can do it, baby it's you
Wenn es irgendjemand schaffen kann, Baby, dann du
Yes
Ja
Cause you've got that one thing hiding up your sleeve
Denn du hast dieses eine As im Ärmel
And every time I see it I can hardly believe my eyes
Und jedes Mal wenn ich es sehe, kann ich meinen Augen kaum trauen
And you know why
Und du weißt warum
Oho
Oho
Oho-o
Oho-o
You got it, oh-oh, you got it
Du hast sie, oh-oh, du hast sie
Oh - you got the force
Oh - du hast die Macht
Oh - You got it, oh-o you got it
Oh - Du hast sie, oh-o du hast sie
You haven't gotten there yet
Du bist noch nicht am Ziel
Cause you can know he's gone harder [Is that correct? Doesn't seem to make sense to me...]
Denn du kannst wissen, er ist härter geworden
He's stronger, faster, better if you believe
Er ist stärker, schneller, besser, wenn du es glaubst
You've gotta do it
Musst du es machen
When I look in your eyes
Wenn ich in deine Augen sehe
I can see the fire
Kann ich das Feuer sehen
It's burning, oh, so rise
Es brennt, also erhebe dich
Cause you've got that one thing hiding up your sleeve
Denn du hast dieses eine As im Ärmel
And every time I see it I can hardly believe my eyes
Und jedes Mal wenn ich es sehe, kann ich meinen Augen kaum trauen
And you know why
Und du weißt warum
Oho
Oho
Oh - You got it, oh-o you got it
Oh - Du hast sie, oh-o du hast sie
Oh - you got the force
Oh - du hast die Macht
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
Go!
Auf geht's!
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
The force, yeah
Die Macht, yeah
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
Here, your pod, Ani.
Hier, dein Pod, Ani.
Alright.
Okay.
Alright Ani, moment of truth!
Also gut Ani, Moment der Wahrheit!
[???]
[???]
It's working!
Es klappt!
ITS WORKING!!!
ES KLAPPT!!!
Now this is podracing!
Und das ist Podrennen!
Holy smokes! Look at that time!
Heiliger Strohsack! Sieh dir diese Zeit an!
I can't read!
Ich kann nicht lesen!
He might actually have a shot at this.
Er könnte wirklich eine Chance haben.
Hey boys, good work today! Now hit the showers.
Hey Jungs, gute Arbeit heute! Jetzt ab unter die Dusche.
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
You've got the force, yeah
Du hast die Macht, yeah
Oh uuuuuuh
Oh uuuuuuh
You've got it, you've got it, you've got it
Du hast sie, du hast sie, du hast sie
You've got the force, yeah
Du hast die Macht, yeah
Alright.
Okay.
After a long day of training nothing beats a nice trip to the sauna.
Nach einem langen Trainingstag schlägt nichts einen schönen Saunagang.
Wow, I just feel that moisture.
Wow, ich fühle einfach diese Feuchtigkeit.
Woah!
Woah!
What a day, huh Ani?
Was für ein Tag, was Ani?
You showed some real improvement out there.
Du hast ein paar echte Fortschritte gezeigt da draußen.
Hey, thanks, Tarki.
Hey, danke, Tarki.
Hey, here's a joke for you:
Hey, hier ist ein Witz für dich:
What do you do with a dog from Endor?
Was mach man mit einem Hund von Endor?
Take him for an Ewok.
Take him for an Ewok. [Englisch: Man nimmt ihn mit auf eine E-Spaziergang/Ewok (Ewok ist das Volk, das auf Endor lebt. Wok klingt im Englischen wie walk = Spaziergang)].
That one's cute, Ani.
Der ist süß, Ani.
See, I'm getting better.
Siehst du, ich werde besser.
Hello, boy-os.
Hallo, Jung-os.
Why, J.J., be a pal and give my back a quick rubdown, would you?
He, J.J., sei ein Kumpel und gib meinem Rücken eine schnelle Abreibung, ja?
Sure.
Sicher.
So, Tarki
Also, Tarki
You and Emily...
Du und Emily...
What's going on there?
Was läuft da?
ah, nothing, nothig, ah -
ah, nichts, nichts, äh -
I really don't think she likes me at all.
Ich denke wirklich, dass sie mich nicht mal mag.
Tarki, if that girl looks at you and sees half what I can see, then she sees a whole heck of a lot.
Tarki, wenn dieses Mädchen dich ansieht und die Hälfte von dem sieht, was ichb sehen kann, dann sieht die eine verdammte Menge.
Oh!
Oh!
You-sa be listening to Ani.
Du-sa hörst auf Ani.
He's got the [???] goes with the ladies! Moi moi!
Er hat  [???] im Umgang mit den Ladies! Moi moi!
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
Yeah, J.J., tell him of my old lady Padme.
Ja, J.J., erzähle ihm von meiner alten Lady Padme.
Us of Padme? Fine...
Wir von Padme? Na gut...
You-sa might even be saying she be looking like, ah -
Man-sa könnte fast sagen, sie aussah wie, äh -
Natalie Potr-a-man.
Natalie Potr-a-man.
No way!
Ist nicht wahr!
Your wife looked like Natalie Portman, the actress?
Deine Frau sah aus wie Natalie Portman, die Schauspielerin?
Oh yeah. [???].
Oh ja. [???].
[???] She was the most beautiful creature.
[???] Sie war das schönste Wesen.
A little Jewish girl from Naboo.
Ein kleines jüdisches Mädchen von Naboo.
Uuuh!
Uuuh!
You got lucky, man.
Du hattest Glück, man.
Hey, luck had nothing to do with it. I had a secret weapon.
Hey, Glück hatte nichts damit zu tun. Ich hatte eine Geheimwaffe.
A secret that then I'll pass on to you.
Ein Geheimnis, dass ich dir dann weitergeben werde.
Tarki, when I first left you I was but a learner, but now I am the master!
Tarki, als ich dich einst verließ war ich nur ein Schüler, aber jetzt bin ich der Meister!
So let me get it out of my locker.
Lass es mich aus meinem Spind holen.
[sighs]
[seufzt]
Here you go.
Hier, bitte sehr.
The solution to all the romantic meets. Give it a read.
Die Lösung für alle romantischen Treffen. Lies es dir durch.
What are these?
Was sind das für Dinger?
Some of my old lines. Best off I ever said.
Ein paar meiner alten Sprüche. Die besten, die ich je gebracht habe.
Alright, let's see here.
Na gut, schauen wir mal.
I'm haunted by the kiss that you never should have - given - me?
Ich werde gequält von dem Kuss, den du mir niemals hättest - geben - sollen?
Keep going.
Mach weiter.
Ah - My heart is beating hoping that that kiss will not become a scar.
Äh - Mein Herz klopft in der Hoffnung, das jener Kuss keine Narbe werden wird.
Ah - Ani, is this one of your jokes? Oh, you fellows are playing a prank on me!
Äh - Ani, ist das einer von deinen Witzen? Oh, ihr Typen spielt mir einen Streich!
These lines are so bad it's funny.
Diese Sprüche sind so schlecht, das es lustig ist.
What are you talking about?
Wovon redest du?
This stuff's gold!
Das Zeug ist pures Gold!
Gold?
Gold?
I-I wish I could just wish away my feelings.
Ich-Ich wünschte, ich könnte meine Gefühle einfach wegwünschen.
What's great about that line is the repetition of the word 'wish'.
Das Tolle an diesem Spruch ist die Wiederholung des Wortes 'wünschen'.
So it's like poetry, I've rhymed.
Das ist also wie Poesie, ich habe gedichtet.
There's absolutely no way that you actually said these things.
Es kann echt nicht sein, dass du diese Sachen wirklich gesagt hast.
That is literally a transcript of what I said to Padme in front of a fireplace on Naboo.
Das ist eine wörtliche Niederschrift dessen, was ich zu Padme gesagt habe vor einem Kamin auf Naboo.
You know what happened the next day? I married that girl.
Weißt du, was einen Tag später passiert ist? Ich habe dieses Mädchen geheiratet.
Really?
Wirklich?
So you're saying that -
Du sagst also, dass -
You're saying that these lines actually work?
Du sagst, dass diese Sprüche tatsächlich funktionieren?
Oh, trust me, Tarkin. The dames love them.
Oh, vertrau mir, Tarkin. Die Damen lieben sie.
Also, when you're saying these lines it helps if you cry.
Wenn du diese Sprüche bringst, hilft es auch, wenn du weinst.
Is your voice get any whinier, like you could say something like :'Now that I'm with you I'm in agony'.
Wenn deine Stimme weinerlicher wird, so als ob du sowas sagen könntest wie:'Jetzt, da ich bei dir bin, fühle ich die Qual'.
well, lay it on thick, make her feel guilty.
Na ja, trag dick auf, bring sie dazu, sich schuldig zu fühlen.
And if all else fails slaughter a village of sand people.
Und wenn alles andere versagt, schlachte ein Dorf Sandleute ab.
Quickest way to a woman's heart.
Der schnellste Weg zum Herzen einer Frau.
Well, I guess I've been doing it wrong all these years.
Also, ich schätze, ich habe es all die Jahre falsch angefangen.
Hey, why don't you take her out for a drink?
Hey, warum führst du sie nicht auf einen Drink aus?
I know a brittle old hole in the wall called the Cantina.
Ich kenne ein brüchiges altes Rattenloch namens Cantina.
Just a warning: They don't serve droids.
Nur eine Warnung: Sie bedienen keine Doiden.
Alright, fellows.
Okay, Kameraden.
I'll give it a shot, eh?
Ich werde es versuchen, hä?
Well, there you go.
Na also.
Alright, everyone, hands in, on three.
Okay, an alle, Hände her, auf drei.
One, two, three!
Eins, zwei, drei!
Hit the nose!
Hau ihm auf die Nase!
This must be the place.
Das muss es sein.
Alright, Mara.
Okay, Mara.
You - you can do this.
Du - du kannst das schaffen.
You just gotta knock on the door.
Du mußt nur an die Tür klopfen.
Alright.
Also gut.
Youwannawanga!
Youwannawanga!
Hi!
Hi!
I'm Mara Jade.
Ich bin Mara Jade.
I'm here to audition for the dancing slave girl position...
Ich bin zum Vorsprechen hier für den Posten des tanzenden Sklavenmädchens...
For Jabba?
Für Jabba?
Yeah.
Ja.
I'll take you to Jabba now.
Ich werde dich jetzt zu Jabba bringen.
Oh, thank you!
Oh, danke!
Come in.
Komm rein.
Come and wait with the other applicants.
Komm und warte bei den anderen Bewerbern.
Wait - wait, other applicants?
Moment - moment, andere Bewerber?
[sings aloud without words]
[singt laut ohne Worte]
She's so good.
Sie ist so gut.
So I've been a slave dancer for like going on like, I don't know, like thirteen years now, hahaha.
Also ich bin Sklaventänzerin schon also, seit vielleicht, also, ich weiß nicht, so dreizehn Jahre, hahaha.
I've done Yavin one, two, three, pretty much all the Yavins,
Ich habe Yavin eins, zwei, drei gemacht, so ziemlich alle Yavins,
where have you slaved?
wo hast du Sklavendienste geleistet?
I'm over at Geonosis right now.
Ich bin im Moment drüben auf Geonosis.
But I'm looking for a change.
Aber ich suche nach einer Veränderung.
The people all just bug me, you know?
Die Leute da machen mich alle ganz krabbelig, verstehst du?
[Laughs]
[Lacht]
Excuse me.
Entschuldige.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Oh, I - I don't know.
Oh, ich - ich weiß nicht.
Well, do you even get the joke?
Na, Verstehst du den Witz überhaupt?
No, mam.
Nein, Mam.
See, she said that the people over there bug her
Siehst du, sie hat gesagt, die Leute da drüben machen sie krabbelig
and it's funny because the people who live on Geonosis are bug people.
und das ist lustig, weil die Leute, die auf Geonosis leben, Insektenmenschen sind.
See, it's like a humorous play on words and that's where the comedy comes in, okay?
Siehst du, es ist ein humoristisches Wortspiel und da kommt die Comedy ins Spiel, okay?
Okay.
Okay.
So anyway, I hear it's pretty tough to get enslaved by Jabba, but I'm like, you know, I got this, you know what I'm saying, boys?
Also, wie dem auch sei, ich habe gehört es ist ziemlich schwierig von Jabba versklavt zu werden, aber ich bin so, wißt ihr, ich schaff das, versteht ihr was ich meine, Jungs?
You boys will buy me a drink later?
Werdet ihr Jungs mir nachher einen Drink spendieren?
You guys? All of you? One, two, three, four, five, six. Cool!
Ihr Jungs? Jeder von euch? Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs. Cool!
See you then.
Wir sehen uns dann.
Anyway, honey, your nipple's hanging out.
Wie auch immer, Süße, deine Brustwarze hängt raus.
So, anyway, it's like sometimes I see those girls who've only been slaving for like a couple of years
Also, wie auch immer, es ist so, manchmal sehe ich diese Mädchen die gerade erst ein paar Jahre Sklavendienste geleistet haben
and it's like, I just wanna be like a [???] girl, [???] or whatever it is.
und das ist so wie, ich will einfach so sein wie ein [???] Mädchen, [???] oder was das sonst sein soll.
We call her [???] dollar the Hutt, you know?
Wir nennen sie [???] Dollar die Huttin, versteht ihr?
Honey, this is never gonna happen.
Süße, das wird nie was.
Okay!
Okay!
Okay.
Okay.
Now, before your audition for Jabba you gotta fill out this application.
Also vor deinem Vorsprechen für Jabba mußt du diese Anmeldung ausfüllen.
Alright.
Alles klar.
Now when you fill out this application be sure to list all the past places that you were previously enslaved.
Nun, wenn du diese Anmeldung ausfüllst, liste ja alle vergangenen Orte auf, wo du vorher Sklavin warst.
Starting with the most recent place of enslavement.
Beginnend mit dem jüngsten Ort der Sklaverei.
Oh - I, I don't got any of that.
Oh - Ich, ich habe sowas noch nie gehabt.
[gasps]
[Keuchen]
What?
Was?
[whispering]
[Flüstern]
Do you got any references?
Hast du irgendwelche Empfehlungsschreiben?
No, mam. See -
Nein, mam. Sehen Sie -
I'd never been no slave before or so...
Ich war nie zuvor Sklavin oder sowas...
[laughing starts and grows]
[Lachen fängt an und wird lauter]
She'd never been a slave!
Sie ist noch nie eine Sklavin gewesen!
And she auditioned for Jabba!
Und sie hat für Jabba vorgesprochen!
Well,
So,
this is it.
das ist sie.
uhm, the Cantina.
ääh, die Cantina.
You don't think I'm maybe like a little overdressed for this place?
Und Sie denken nicht, ich bin vielleicht ein bisschen übertrieben angezogen für dieses Lokal?
Oh no, you're beautiful, I mean: You're dressed beautiful. Beautifully...
Oh nein, Sie sind schön, ich meine: Sie sind schön angezogen. Sehr schön...
Bartender, check please! I mean - could we have a seat? Oh dear...
Barkeeper, die Rechnung bitte! Ich meine - können wir einen Tisch bekommen? Oje...
Sure pal, here you go.
Sicher Kumpel, bitte sehr.
And, ah - hey, how about a bit of friendly advice:
Und, äh - hey, wie wäre es mit einer freundlichen Empfehlung:
Just relax and be yourself.
Entspann dich einfach und sei du selbst.
It's enough.
Das ist genug.
Oh - oh - oh
Oh - oh - oh
Oh
Oh
Hey!
Hey!
Hey, hey, hey, you just came in here, but I think you've had enough!
Hey, hey, hey, Sie sind hier gerade erst reingekommen, aber ich denke, Sie hatten schon genug!
I'll tell you when I've had enough!
Ich werde es Ihnen sagen, wenn ich genug hatte!
You'll tell me when you've had enough!
Sie werden es mir sagen, wenn Sie genug hatten!
Hey!
Hey!
Eh. Hey.
Eh. Hey.
You guys want to see something funny?
Wollt ihr Typen was Lustiges sehen?
Watch this: Come here.
Schaut euch das an: Kommen Sie her.
My dick is a surfboard!
Mein Schwanz ist ein Surfboard!
Oh my god.
Oh mein Gott.
That man's dick!
Der Schwanz dieses Mannes!
It's a surfboard!
Er ist ein Surfboard!
Well, what can I get for you, Mr. Surfboard dick?
Na, was darf ich Ihnen bringen, Mr. Surfboardschwanz?
Well, ah - I'll start with one - of everything, and then we'll go from there.
Also, äh - Ich werde anfangen mit einem - von allem, und dann sehen wir weiter.
Uhou, urgh...
Uhou, urgh...
Is that old guy alright?
Ist der alte Typ in Ordnung?
Oh - oh, uhm...
Oh - oh, uhm...
Excuse me, Sir, is everything okay?
Entschuldigen Sie, Sir, ist alles okay?
It's as if a million voices suddenly cried out in terror and then were suddenly silenced.
Es ist, als ob millionen von Stimmen in panischer Angst aufschrien und plötzlich verstummten.
I have the worst hangover in history.
Ich habe den schlimmsten Kater der Geschichte.
Thank you.
Danke.
I'm better now.
Jetzt geht es mir besser.
I'm drunk.
Ich bin betrunken.
Wow! That guy really puts some back, huh?
Wow! Der Typ kann wirklich einen heben, hä?
Well, you have to learn to consume this much alcohol if you are to learn the ways of the force.
Nun ja, man muß lernen so viel Alkohol zu sich zu nehmen, wenn man die Wege der Macht lernen will.
Become a Jedi like me.
Ein Jedi zu werden, wie ich.
You're a Jedi?
Sie sind ein Jedi?
But I thought all the Jedi were wiped out except for -
Aber ich habe gedacht alle Jedi wären ausgelöscht, außer -
Say:
Sagen Sie mal:
Do you happen to know an Obi-Wan Kenobi?
Kennen Sie zufällig einen Obi-Wan Kenobi?
Of course I know him.
Natürlich kenne ich ihn.
He's me.
Er ist ich.
I'm Obi-Wan Kenobi.
Ich bin Obi-Wan Kenobi.
And I am an alcoholic.
Und ich bin ein Alkoholiker.
I'm sorry.
Tut mir leid.
I didn't have to tell you guys that.
Das hätte ich euch Typen nicht sagen müssen.
Let me start again.
Laßt mich nochmal von vorne anfangen.
I'm Obi-Wan Kenobi, I'm a proud graduate of alcoholics anonymous,
Ich bin Obi-Wan Kenobi, ich bin ein stolzer Absolvent der Anonymen Alkoholiker,
and I am an alcoholic.
und ich bin ein Alkoholiker.
Who are you?
Wer sind Sie?
Oh, ahm, Moff Jeffrey Tarkin.
Oh, ähm, Moff Jeffrey Tarkin.
Moth? Who's moth? Her moth?
Motte? Wessen Motte? Ihre Motte?
No, no, no, no, Moff! It's a title. A Rank. Moff Tarkin.
Nein, nein, nein, nein, Moff! Es ist ein Titel. Ein Rang. Moff Tarkin.
Oh! Well, it's very good to meet you, Jeffrey.
Oh! Also, es ist sehr schön dich kennen zu lernen, Jeffrey.
I like you very much.
Ich mag dich sehr gern.
I'm Obi-Wan.
Ich bin Obi-Wan.
I'm an alcoholic.
Ich bin ein Alkoholiker.
Yes, I know that.
Ja, ich weiß das.
Oh good, well quit talking of all the Moff and let's have a drink, shall we?
Oh gut, also hören wir auf über Motten zu reden und trinken wir einen, oder?
I hope you don't mind if I sit between you.
Ich hoffe es macht euch nichts aus, wenn ich mich zwischen euch setze.
Please, Sir...
Bitte, Sir...
No, no not at all. You know, to be honest I'm a little bit of a history [???],
Nein, nein überhaupt nicht. Wissen Sie, um ehrlich zu sein bin ich ein kleines bisschen ein Geschichts[???],
Oh that's fine, so am I!
Oh das ist in Ordnung, das bin ich auch!
And I've always wanted to meet a clone wars survivor.
Und ich wollte schon immer einen Überlebenden aus den Klonkriegen treffen.
You know, the whole thing is just so shrouded in mystery.
Wissen Sie, die ganze Sache ist so von Geheimnissen umhüllt.
It is a bit mysterious, isn't it?
Sie ist ein bisschen mysteriös, nicht wahr?
No, no, no, you guys are making it sound more complicated than it was.
Nein, nein, nein, ihr Typen lasst es komplizierter klingen, als es war.
Let me set the record straight.
Laßt mich die Aufzeichnungen geraderücken.
The clone wars began when my friend Qui-Gon and I went to the planet of Naboo.
Die Klonkriege begannen, als mein Freund Qui-Gon und ich zum Planeten Naboo flogen.
To settle a trade dispute that had broken out between the trade federation  and the planet.
Um einen Handelsstreit zu schlichten, der zwischen der Handelsföderation und dem Planeten ausgebrochen war.
You see, the federation had put a blockade around the system so that
Seht ihr, die Föderation hatte eine Blockade um das System gelegt, so dass
they could, ah -
Sie, äh -
Oh. Ah...
Oh. Äh...
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I fell asleep, because that was so boring.
Ich bin eingeschlafen, weil das so langweilig war.
Ahm, look -
Ähm, seht ihr -
Where was I?
Wo war ich?
You and your friend Qui-Gon were doing some...
Sie und Ihr Freund Qui-Gon haben irgendwas gemacht, das...
Yes, yes, Qui-Gon, Qui-Gon.
Ja, ja, Qui-Gon, Qui-Gon.
He was my master, you see?
Er war mein Meister, versteht ihr?
Or was Yoda my master?
Oder war Yoda mein Meister?
My memory is flexible.
Mein Gedächtnis ist flexibel.
You see, only a Sith deals in absolutes.
Seht ihr, nur ein Sith kennt nichts als Extreme.
Wait a minute. That doesn't make any sense at all.
Moment mal. Das macht absolut keinen Sinn.
I on the other hand deal in absolute!
Ich dagegen kenne nur Extreme!
Wooo!
Wooo!
We're having fun now, man!
Wir haben jetzt Spaß, man!
So there I was.
Also, da war ich nun.
I was a Padawan learner.
Ich war ein Padawanschüler.
And I had my long hair.
Und ich hatte mein langes Haar.
And my little braid.
Und meinen kleinen Zopf.
You see, I was kind of like a hippie guy.
Versteht ihr, ich war sowas wie ein Hippietyp.
Yes.
Ja.
E-Excuse me, Sir, I - I hate to interrupt, but -
E-Entschuldigen Sie, Sir, ich - ich hasse es, zu unterbrechen, aber -
do you see how your last statement doesn't make any sense at all?
erkennen Sie, dass Ihre letzte Aussage überhaupt keinen Sinn ergibt?
For if only a Sith deals in absolutes
Denn wenn nur ein Sith nichts als Extreme kennt,
well, then that in itself is an absolute.
nun, dann ist das in sich selbst unbedingt.
Do you see how you've - inadvertently called yourself a Sith there, old boy?
Sehen Sie, wie Sie sich da selbst - versehentlich einen Sith genannt haben, alter Junge?
That moth just blew my mind, mam.
Diese Motte hat mich gerade umgehauen, mam.
Anyway, back to the clone wars.
Wie auch immer, zurück zu den Klonkriegen.
Why were they called that? When do the clones show up?
Warum wurden die so genannt? Wann tauchen die Klone auf?
Well, the separatists who we were fighting had robots.
Nun, die Separatisten, gegen die wir kämpften, hatten Roboter.
And we, the republic, had clones, because the leader of the separatists, who was a Sith Lord, made them for us.
Und wir, die Republik, hatten Klone, weil der Anführer der Separatisten, der ein Sithlord war, sie für uns gemacht hat.
But how could we have known that those clones would remain loyal to that Sith Lord? We didn't see that one coming.
Aber woher hätten wir wissen sollen, dass diese Klone diesem Sithlord treu bleiben würden? Das haben wir nicht kommen sehen.
You didn't even suspect foul play?
Sie haben ein faules Spiel nicht mal vermutet?
Well, our vision was clouded.
Nun ja, unsere Sicht war umwölkt.
And we were very stupid.
Und wir waren sehr dumm.
But to our credit we were being tricked.
Aber man muß uns zugutehalten, dass wir reingelegt wurden.
You see, both the republic and the separatists were secretly been controlled by the emperor.
Versteht ihr, beide, die Republik und die Separatisten wurden im Verborgenen vom Imperator kontrolliert.
He was fighting a war against himself for control of a galaxy, that he already had control of.
Er kämpfte einen Krieg gegen sich selbst um die Kontrolle über eine Galaxis, über die er schon die Kontrolle hatte.
What I never understood is: Why would the Jedi, who are supposed to lead the protectorate of the peace,
Was ich nie verstanden habe ist: Warum sollten die Jedi, welche den Schutz des Friedens anführen sollen,
plunge the galaxy into a war?
die Galaxie in einen Krieg stürzen?
We declared war in the name of peace.
Wir erklärten den Krieg im Namen des Friedens.
Right?
Okay?
We couldn't just let the Siths run everything.
Wir konnten nicht einfach die Sith alles leiten lassen.
They're a group of religious [???] who want to impose their will on everyone else, and that's the Jedi's job!
Sie sind eine Gruppe religiöser [???], die allen anderen ihren Willen aufzwingen wollen, und das ist Aufgabe der Jedi!
Hmmm...
Hmmm...
We are the light side, they are the dark side, they believe in love, we forbid it!
Wir sind die helle Seite, sie sind die dunkle Seite, sie glauben an Liebe, wir verbieten sie!
Don't you see? Don't you see, there - there has to be a balance.
Versteht ihr nicht? Versteht ihr nicht, es - es muß eine Balance geben.
A harmony between light and the dark side.
Einen Harmonie zwischen heller und der dunklen Seite.
And to create that harmony we wanted to wipe out the dark side!
Und um diese Harmonie zu erschaffen, wollten wir die dunkle Seite auslöschen!
And then all the sudden two Siths come along, and they kill all but two Jedis? That's not balance!
Und dann kommen plötzlich zwei Sith an und sie töten alle bis auf zwei Jedi? Das ist keine Balance!
Yes, it is!
Doch, ist es!
You know, speaking with you has confirmed everything that Ani ever told me about the Jedi.
Wissen Sie, mit Ihnen zu reden hat alles bestätigt, was Ani mir je über die Jedi  erzählt hat.
You guys are a bunch of knuckleheads.
Ihr Typen seid ein Haufen Erbsenhirne.
Well, you can tell that Annie that she can go and get her gun. [Reference to the Musical: 'Annie get your gun']
Also, du kannst dieser Aniie sagen, dass sie gehen und ihre Waffe holen kann. [Referenz zum Musical: 'Annie get your gun'(auf deutsch: Annie, schieß los!)]
Oh, no.
Oh, nein.
Because she has insulted my religion and now I will kill her with my sword.
Weil sie meine Religion beleidigt hat und jetzt werde ich sie töten mit meinem Schwert.
Oh! No, no, no! Ani! Ani, as in - your old apprentice.
Oh! Nein, nein, nein! Ani! Ani, wie in - Ihr alter Schüler.
Do you remember Ani?
Erinnern Sie sich an Ani?
Yes.
Ja.
I loved him like a brother.
Ich liebte ihn wie einen Bruder.
So I cut him in half -
Also schnitt ich ihn in zwei Hälften -
and I put him in a volcano.
und ich packte ihn in einen Vulkan.
Oh...!
Oh...!
Well, - he's better now.
Na ja, - es geht ihm jetzt besser.
WHAT???
WAS???
Yes! Why, in fact he's racing in this year's Boonta-Eve.
Ja! Also, tatsächlich fährt er im diesjährigen Boonta-Eve mit.
You should come by some time and - say hello, perhaps you two can bury the old hatchet there, huh?
Sie sollten irgendwann mal vorbeikommen und - hallo sagen, vielleicht könnt ihr beide da das alte Kriegsbeil begraben, hä?
[something's ringing]
[irgendwas klingelt]
Oh!
Oh!
Pardon me. I'm being invited to a face time.
Entschuldigt mich. Ich werde zu einer Videokonferenz eingeladen.
Oh, that's not good.
Oh, das ist nicht gut.
What is it?
Was ist los?
[gulps] It's the emperor.
[schluckt] Es ist der Imperator.
I think I'm in trouble.
Ich denke, ich bin in Schwierigkeiten.
Ah - Emily?
Äh - Emily?
I need to take this!
Da muß ich rangehen!
Wha- I - uh! I can't miss this!
Wa- ich - uh! Ich kann das nicht versäumen!
Well -
Also -
It's like -
Es ist, als ob -
god damn it, right?
verdammt noch mal, stimmt's?
It's like you - you think you kill a guy - and then he shows up - as a goddamn robot.
Es ist so, als ob du - du  denkst, du hast einen Typen getötet - und dann taucht er auf - als ein verdammter Roboter.
And this is the second bloody time this has happened to me!
Und das ist  das zweite verdammte Mal, dass mir das passiert!
First Darth Maul and now Ani, I -  what is the world coming to? I tell you what...
Erst Darth Maul und jetzt Ani, ich - was ist aus dieser Welt geworden? Ich sag's euch...
Well, -
Na, -
I guess, I'll just have to finish the job.
ich schätze, ich muss es einfach zu Ende bringen.
Come here, my little friend.
Komm her, mein kleiner Freund.
Yes, it appears that you and I have a common enemy.
Ja, es scheint, dass du und ich einen gemeinsamen Feind haben.
What do you say to the two of us joining forces?
Was sagst du dazu, wenn wir zwei uns zusammenschließen?
Yes, podracing is a dangerous sport...
Ja, Podrennen ist ein gefährlicher Sport...
Especially for a man of Ani's age.
Besonders für einen Mann in Anis Alter.
And especially if he doesn't have his pit crew there to help him.
Und besonders, wenn er seine Boxenmannschaft nicht dabei hat, um ihm zu helfen.
So what do you say? I take care of the pit crew, and you make sure that Ani doesn't finish the race.
Also, was sagst du? Ich kümmere mich um die Boxenmannschaft und du sorgst dafür, dass Ani das Rennen nicht beendet.
[Sebulba laughs silently]
[Sebulba lacht leise]
Yes, sabotage his pod if you have to, I don't care, just kill him!
Ja, sabotiere sein Pod wenn du mußt, es interessiert mich nicht, töte ihn einfach!
Yes... I like you [???]
Ja... Ich mag dich [???]
I like you because you are a animal and I like animals.
Ich mag dich weil du ein Tier bist und ich mag Tiere.
You remind me of my friend Yoda.
Du erinnerst mich an meinen Freund Yoda.
Yoda is a green animal who lives in a swamp.
Yoda ist ein grünes Tier, das in einem Sumpf lebt.
You'd like him, he's cute.
Du würdest ihn mögen, er ist süß.
And now - lets have a drink. To our fiendish union - Of the light side!
Und jetzt - laß uns einen trinken. Auf unsere teuflische Vereinigung - der hellen Seite!
[both laugh]
[beide lachen]
Huhu -
Huhu -
Here goes nothing...
Das wird schlimm...
[ring]
[Klingel]
Jeffrey?
Jeffrey?
Oh, hello, Pappy.
Oh, hallo, Pappy.
Jeffrey, I finished that Lego set I was working on.
Jeffrey, ich habe das Legoset fertig, an dem ich gearbeitet habe.
You must be so proud of yourself, Sir.
Sie müssen so stolz auf sich sein, Sir.
Well, I didn't do it all by myself, I had some help.
Na ja, ich habe nicht ganz alleine gemacht, ich hatte etwas Hilfe.
FROM WHOM - ah, may I ask?
VON WEM - äh, darf ich fragen?
Hello, Jeffrey.
Hallo, Jeffrey.
Veers!
Veers!
Yes. And he's also filled me in on all of this podracing business, huh? Unlike you.
Ja. Und er hat mich auch aufgeklärt über diese ganze Podrennen Sache, ne?  Nicht so wie du.
I've half a mind to make this guy my grand Moff.
Ich hätte nicht übel Lust diesen Typen zu meinem Grand Moff zu machen.
I'm terribly sorry, Jeffrey, old boy, but you see, opportunity only knocks once.
Es tut mir schrecklich leid, Jeffrey, alter Junge, aber du verstehst, die Gelegenheit muß man beim Schopf packen.
I would have expected this from Needa.
Ich hätte das von Needa erwartet.
But not you, Veers.
Aber nicht von Ihnen, Veers.
Needa.
Needa.
I'm sick of hearing the name Captain Needa.
Es macht mich krank den Namen von Captain Needa zu hören.
From now on this galaxy will know the name of General Veers!
Von jetzt an wird diese Galaxie den Namen kennen von General Veers!
Thank you, Captain Needa.
Danke, Captain Needa.
Damn it!
Verdammt!
So anyway, Tarkin, I want you to bring Ani home right now, okay?
Also, wie dem auch sei, Tarkin, ich will, dass du Ani jetzt sofort nach Hause bringst, okay?
Enough messing around, right?
Schluß mit dem Unsinn, verstanden?
Oh - Sir,
Oh - Sir,
pardon me, but -
verzeihen Sie, aber -
Ani's put so much effort in - into this already.
Ani hat da schon so viel Aufwandt reingesteckt.
Why, it's the happiest I've seen him in years.
Na ja, ich habe ihn seit Jahren nicht so glücklich gesehen.
You wouldn't just - take that away from him now, would you?
Das würden Sie ihm doch nicht einfach - jetzt wegnehmen, oder?
Podracing is stupid.
Podrennen ist dumm.
No apprentice of mine is gonna be out podracing, I need Ani back here to help me run this battle station.
Kein Schüler von mir wird da draußen Podrennen fahren, ich brauche Ani wieder hier, um mir zu helfen diese Kampfstation zu leiten.
Well, if that's the only reason that you need him, perhaps I oughtn't bring him back at all, Sir!
Na, wenn das der einzige Grund ist weshalb Sie ihn brauchen, dann sollte ich ihn vielleicht überhaupt nicht zurückbringen, Sir!
Jeffrey, you will follow orders.
Jeffrey, du wirst Befehle befolgen.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
I will follow orders.
Ich werde Befehle befolgen.
But not your orders! For I'll follow the orders of my heart!
Aber nicht deine Befehle! Denn ich werde die Befehle meines Herzens befolgen!
That's something that Ani taught me.
Das ist etwas, das Ani mich gelehrt hat.
And I can't believe that you, knowing how Ani loves podracing oh so very much, won't even support him in that!
Und ich kann nicht glauben, dass du, im Wissen wie sehr Ani Podrennen liebt, ihn nicht mal darin unterstützen wirst!
What sort of a Pappy are you?
Was für ein Pappy bist du eigentlich?
That's it, Jeffrey!
Das war's, Jeffrey!
You can kiss that promotion good bye!
Du kannst dich mit einem dicken Kuss von deiner Beförderung verabschieden!
Fine!
Fein!
There!
Bitte!
You can take that promotion, and you can stick it in your dark side, Sir!
Du kannst diese Beförderung nehmen und du kannst sie dir in deine dunkle Seite stecken, Sir!
I'm hanging up now!
Ich lege jetzt auf!
Tarkin out!
Tarkin out!
Jeffrey, don't you hang up on me!
Jeffrey, leg mir jetzt ja nicht auf!
Aye...!
Ach...!
Whoa...
Whoa...
You just hung up on the emperor.
Du hast gerade beim Imperator aufgelegt.
Yep.
Yep.
Think you'll lose your job?
Denkst du, du wirst deinen Job verlieren?
[sighs]
[seufzt]
Well,
Na dann,
good night.
gute Nacht.
Ah - Jeffrey, wait!
Äh - Jeffrey, warte!
Yes?
Ja?
That was pretty cool what you did back there.
Das war ziemlich cool, was du da eben gemacht hast.
Standing up for a friend like that...
So für einen Freund einzustehen...
Really?
Wirklich?
Yeah, I - I didn't know you had it in you.
Ja, ich - ich wußte nicht, was in dir steckt.
Well,
Na ja,
I think you'll find I'm full of surprises.
Du wirst sehen, ich stecke voller Überraschungen.
Oh.
Oh.
Oh no, ugh. Is that like a pickup line or something?
Oh nein, Igitt. Ist das sowas wie ein Anmachspruch oder sowas?
No! Sorry! Terribly sorry...
Nein! Tut mir leid! Tut mir furchtbar leid...
I'm just gonna head back for the ship turn in for the night.
Ich werde einfach zum Schiff zurückkehren, mich für die Nacht fertigmachen.
Yeah...
Ja...
[Sighs]
[Seufzt]
Ahm, Emily, wait!
Ähm, Emily, warte!
Yeah?
Ja?
From the moment I met you - all those years ago - not a day has gone by that I haven't thought of you.
Von dem Augenblick, als ich dich traf - vor all den Jahren - ist nicht ein Tag vergangen, an dem ich nicht an dich gedacht habe.
Really?
Wirklich?
And -
Und -
now that I'm with you, I'm on agony.
jetzt, da ich mit dir zusammen bin, fühle ich Qual.
I - I had no idea.
Ich - ich hatte keine Ahnung.
Ah - The thought of not being with you, I can't breath.
Äh - Der Gedanke nicht bei dir zu sein, ich kann nicht atmen.
I'm haunted by the kiss that you never should have given me.
Ich werde gequält von dem Kuss, den du mir nie hättest geben sollen.
We never kissed! [half laughing]
Wir haben uns nie geküsst! [halb lachend]
Wait!
Moment!
Did we?
Haben wir?
My heart is beating, hoping that that kiss will not become a scar.
Mein Herz klopft in der Hoffnung, dass dieser Kuss nicht zu einer Narbe wird.
Jeffrey Tarkin -
Jeffrey Tarkin -
you -
du -
are a poet.
bist ein Poet.
No -
Kein -
No man has ever spoken to me like this. You just seem so -
Kein Mann hat jemals so mit mir gesprochen. Du scheinst einfach so -
pathetic!
pathetisch!
I am, I am!
Das bin ich, das bin ich!
You're in my very soul, tormenting me!
Du peinigst mich, tief in meiner Seele!
Oh, I'm so sorry, I feel so guilty.
Oh, es tut mir so leid, ich fühle mich so schuldig.
If you are suffering as much as I am, please tell me.
Wenn du genauso sehr leidest wie ich, sag es mir bitte.
I think I am.
Ich denke das tue ich.
Jeffrey, this is gonna sound crazy, but I think that we should get married.
Jeffrey, das wird verrückt klingen, aber ich denke, dass wir heiraten sollten.
Tomorrow!
Morgen!
Holy smokes!
Heiliger Strohsack!
Thanks, Ani!
Danke, Ani!
From the moment I met you
Von dem Augenblick, als ich dich traf
All those years ago
Vor all den Jahren
Not a single day has gone away
Ist nicht ein einziger Tag vergangen
That I didn't think of you
An dem ich nicht an dich gedacht habe
And now that I'm with you
Und jetzt, da ich mit dir zusammen bin
I'm in agony
Fühle ich Qual
The closer that I get to you
Je näher ich dir komme
The worse it gets for me.
Desto schlimmer wird es für mich.
But the thought of not being with you
Aber der Gedanke nicht bei dir zu sein
I cannot breath
Ich kann nicht atmen
I'm haunted by that kiss that you
Ich werde gequält von dem Kuss, den du
That you never should have given me
Den du mir nie hättest geben sollen
My heart won't stop beating
Mein Herz wird nicht aufhören zu schlagen
Hoping that this kiss
In der Hoffnung, dass dieser Kuss
Will never ever become a scar
Niemals je zu einer Narbe wird
You're in my soul
Du bist in meiner Seele
You're tormenting me
Du peinigst mich
If you're suffering as much as I am please won't you tell me
Wenn du genauso sehr leidest wie ich, sag es mir bitte
Cause the thought of not being with you
Denn der Gedanke nicht bei dir zu sein
I cannot breath
Ich kann nicht atmen
I'm haunted by the kiss that you
Ich werde gequält von dem Kuss, den du
Haunted by the kiss
Gequält von dem Kuss
That you never should have given me
Den du mir nie hättest geben sollen
That you never should have given me - oh no
Den du mir nie hättest geben sollen - oh nein
I'm haunted by the kiss that you
Ich werde gequält von dem Kuss, den du
Haunted by - haunted by the kiss
Gequält von dem - gequält von dem Kuss
That you never should have given me
Den du mir nie hättest geben sollen
That you never should have given me - no
Den du mir nie hättest geben sollen - oh nein
uh - huuh
uh - huuh
uhhu
uhhu
I'm haunted by the kiss
Ich werde gequält von dem Kuss
From you
Von dir
Thanks, Ani.
Danke, Ani.
So, I'm talking to a couple of friends of mine and I say: Not a party or whatever on friday?
Also, ich habe da mit ein paar von meinen Freunden geredet und ich so: Keine Party oder sowas am Freitag?
I was thinking about inviting a destroyer droid.
Ich habe darüber nachgedacht einen Droidika einzuladen.
They say: Don't do it. I say: Why not? He'll be a ball.
Und sie sagen so: Mach das nicht. Ich so: Warum nicht? Er wird sich kugeln vor Lachen.
Ah, ha ha.
Ah, ha ha.
Think as a destroyer droid be rolling in a ball and he cannot be a ball.
Der Gedanke wie ein Droidika als Kugel durch die Gegend rollt, und er kugelt sich vor Lachen. [Ist nicht richtig übersetzt, aber so macht es im Deutschen mehr Sinn.]
It's a play on words.
Es ist ein Wortspiel.
Exactly.
Genau.
You-sa ready for the race tommorow, Lord Vader?
Du-sa fertig für das Rennen morgen, Lord Vader?
Lord Vader isn't.
Lord Vader ist es nicht.
But Ani is.
Aber Ani ist es.
Oh. You-sa scared?
Oh. Du-sa haben Angst?
Well, Ani is scared. Me-sa very, very scared.
Na ja, Ani hat Angst. Ich-sa haben sehr viel Angst.
But it's not bomb bad.
Aber es ist nicht bumsschlimm.
Hm.
Hm.
I'm  feeling alive, you know?
Ich fühle mich lebendig, weißt du?
Yeah.
Ja.
Hey.
Hey.
Thanks for everything, J.J.
Danke für alles, J.J.
Oh, thank you, Ani.
Oh, ich danke dir, Ani.
You-sa clean today?
Du-sa clean heute?
Yeah, me-sa clean.
Ja, ich-sa clean.
One day at a time.
Ein Tag nach dem anderen.
It's all we can do.
Das ist alles, was wir tun können.
Yup.
Yup.
One day at a time.
Ein Tag nach dem anderen.
See you on the track.
Wir sehen uns auf der Rennstrecke.
Oki-day. See you tomorrow, Ani.
Oki-day. Wir sehen uns morgen, Ani.
Ani is my friend and I love him.
Ani ist mein Freund und ich liebe ihn.
Good evening Mr. Binks.
Guten Abend Mr. Binks.
Obi Kenobi?
Obi Kenobi?
It's another friend!
Das ist noch ein Freund!
Yeah.
Ja.
Oh, yippie ho...
Oh, yippie ho...
Whoop di doo. It's Obi Kenobi [???]
Whoop di doo. Es ist Obi Kenobi [???]
Is that what you think we are, J.J.?
Denkst du, das sind wir, J.J.?
Boyos, bosom companions, friends?
Jungungs, Busenfreunde, Kumpels?
That's what they speak.
Das sagen sie.
The ability to speak does not make one intelligent.
Die Fähigkeit zu sprechen macht einen noch nicht intelligent.
Do you know what I said to Qui-Gon the day that we found you on Naboo?
Wissen Sie, was ich zu Qui-Gon sagte als wir Sie damals auf Naboo fanden?
I said: You leave that rabbit duck where you found it!
Ich sagte: Du läßt diese Hasenente wo du sie gefunden hast!
And he said to me: This Gungan may be of help.
Und er sagte zu mir: Dieser Gungan könnte nützlich sein.
But he was wrong.
Aber er hatte unrecht.
Wasn't he, Mr. Binks?
Nicht wahr, Mr. Binks?
No.
Nein.
And now I have one final question for you:
Und jetzt habe ich eine letzte Frage an Sie:
Is it duck season...
Ist gerade Entensaison...
Or rabbit season?
oder Hasensaison?
Hu!
Hu!
Both apply to you, my unfortunate friend.
Beides trifft auf Sie zu, mein armer Freund.
Oh, oh! Me-sa in big doo-doo this time.
Oh, oh! Ich-sa in großes Kacka dieses mal.
Yes. A considerable amount of doo doo.
Ja. Eine beträchtliche Menge Kacka.
And now, J.J. ...
Und jetzt, J.J. ...
Give me all your booze!
Gib mir deine ganzen Alkoholreserven!
My booze?
Meine Alkoholreserven?
Yeah. Give me booze, now!
Ja. Gib mir deine Alkoholreserven, sofort!
I don't drink anymore.
Ich trinke nicht mehr.
Come on, mad. I - uh - I know you've got soemthing.
Komm schon, du Irrer. Ich - äh - ich weiß, du hast noch was.
Don't hold out on me. I'm not ??? out here.
Halte mich nicht hin. Ich bin nicht ??? hier draußen.
Okay. Okay, okay, okay.
Okay. Okay, okay, okay.
But it's just for emergencies, okay?
Aber das ist nur für Notfälle, okay?
Alright. Hand it over!
Okay. Gib's her!
And now, give me some money.
Und jetzt gib mir etwas Geld.
I - I don't have any money, Obi.
I - ich habe kein Geld, Obi.
You-sa sure? You-sa check your pockets.
Du-sa sicher? Du-sa kontrollierst deine Taschen.
I checked my pockets, Obi. Please!
Ich kontrolliere meine Taschen, Obi. Bitte!
Okay, okay.
Okay, okay.
Now do me a favor, J.J.
Jetzt tu mir einen Gefallen, J.J.
And once I've killed you...
Und wenn ich dich getötet habe...
Don't come back as a goddamn robot!
Komm nicht zurück als ein gottverdammter Roboter!
Please, no!
Bitte, nein!
Argh!
Argh!
Oh, oh. I better get out of here!
Oh, oh. Ich hau besser hier ab!
How is he doing?
Wie geht es ihm?
The doctor droid says it's not looking good.
Der Arztdroide sagt, es sieht nicht gut aus.
I rushed over as soon as I heard. What's going on?
Ich bin hergerast sobald ich es gehört habe. Was ist los?
So what happened to J.J.? Did he hurt himself?
Also was ist J.J. zugestoßen? Hat er sich selbst verletzt?
I never should have left him alone.
Ich hätte ihn niemals allein lassen sollen.
Ani. This is not your fault.
Ani. Das ist nicht deine Schuld.
J.J. has been shot.
J.J. wurde angeschossen.
Shot?
Angeschossen?
Yes.
Ja.
By who?
Von wem?
We don't know. He's not making much sense in there.
Wir wissen es nicht. Er drückt sich da nicht wirklich klar aus.
Well, I wanna see him!
Also, ich will ihn sehen!
No, Ani. You better not go back there! No, Ani, wait!
Nein, Ani. Du gehst besser nicht nach da hinten! Nein, Ani, warte!
Wait, Ani!
Warte, Ani!
Poor J.J.!
Armer J.J.!
I'm here!
Ich bin hier!
Uh.
Uh.
You-sa thinking J.J. gonna die?
Du-sa denken J.J. wird sterben?
Of course not.
Natürlich nicht.
Argh.
Argh.
You'll be oki-day.
Du wirst wieder oki-day.
Monsters out there.
Monster da draußen,
Leak-in in here.
Leck hier drinnen,
All sinking and no power.
wir versinken und keine Energie?
When you-sa thinking J.J. gonna be in trouble?
Wann du denn dann denken J.J. sein Problem haben?
J.J., this is all my fault.
J.J., es ist alles meine Schuld.
I never should have dragged you into this mess.
Ich hätte dich niemals in dieses Chaos hineinziehen dürfen.
If only I could stop people from dying!
Wenn ich doch nur Leute vom Sterben abhalten könnte!
Urgh.
Urgh.
Better dead here...
Lieber tot hier...
Then deader...
als noch toter...
In the core.
im Kern.
Oh, no. J.J., please don't go!
Oh, nein. J.J., bitte geh nicht!
J.J., please don't go!
J.J., bitte geh nicht!
Sorry, Ani.
Sorry, Ani.
Me-sa...
Ich-sa...
Going...
Gehn...
Home.
Nach Haus.
J.J.?
J.J.?
J.J.!
J.J.!
Noooo!
Neeeeeiiiiiin!
Oh, my!
Oh, meine Güte!
[sound of a goat???]
[Geräusch einer Ziege???]
Was that Ani?
War das Ani?
I'll go and speak with him.
Ich werde gehen und mit ihm sprechen.
I can only image how he must be feeling.
Ich kann mir kaum vorstellen, wie er sich fühlen muss.
Ani!
Ani!
Ani, what are you doing out here?
Ani, was machst du hier draußen?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm going back to the Death Star. Fun is over.
Ich gehe zurück auf den Todesstern. Der Spaß ist vorbei.
What?
Was?
What about the race?
Was ist mit dem Rennen?
Well, forget the race!
Na, vergiß das Rennen!
It was a dumb idea to begin with and now it's got J.J. killed.
Es war von Anfang an eine dumme Idee und jetzt hat es J.J. umgebracht.
What are you talking about?
Wovon redest du?
Well, somebody obviously doesn't want me to compete.
Na, irgendwer will offensichtlich nicht, dass ich teilnehme.
That's why they killed my pit crew.
Darum haben sie meine Boxenmannschaft umgebracht.
That's the only explanation for what's going on here.
Das ist die einzige Erklärung für das, was hier vor sich geht.
That's not necessarily true.
Das ist nicht zwangsläufig wahr.
Everyone hated J.J.
Jeder hat J.J. gehasst.
And a lot of them wanted to see him dead.
Und viele von ihnen wollten ihn tot sehen.
But the only thing that he wanted to see...
Aber das einzige, was er sehen wollte...
Was you racing again.
War wie du wieder Rennen fährst.
If you don't compete you'll be letting him down, why - you'll be letting yourself down.
Wenn du nicht antrittst, wirst du ihn enttäuschen, also - du wirst dich selbst enttäuschen.
I'll be saving us all the embarrassment.
Ich werde uns allen die Peinlichkeit ersparen.
Who was I kidding?
Wem habe ich was vorgemacht?
I can't beat these CGI cartoons at a computer graphic race, it's their turf!
Ich kann diese CGI Cartoons nicht in einem computeranimierten Rennen schlagen,es ist ihre Domäne!
I'm throwing in the towel.
Ich werfe das Handtuch.
In our moment of triumph?
Im Augenblick unseres Triumphes?
I think you overestimate their chances.
Ich denke du überschätzt ihre Chancen.
No!
Nein!
YOU overestimate MY chances!
DU überschätzt MEINE Chancen!
I got a confession to make, Tarki:
Ich muß etwas gestehen, Tarki:
I knew I didn't stand a chance.
Ich wußte, dass ich keine Chance hatte.
Well, I got another confession to make:
Und ich muß nochwas gestehen:
I'll never make up a personnel supervisor aboard the Death Star!
Ich werde niemals einen Personalaufseher an Bord des Todessterns ersetzen!
Oh Ani - you're not, I already knew that.
Oh Ani - das bist du nicht, ich wußte das schon.
Well, I didn't!
Nun, ich wußte es nicht!
Cause I've been lying to myself all these years!
Denn ich habe mich selbst all die Jahre belogen!
Trying to convince myself that I was worth something!
Versucht mich selbst zu überzeugen, dass ich etwas wert war!
SOMETHING!
ETWAS!
But I'm not.
Aber ich bin es nicht.
You know, Ani -
Weißt du, Ani -
when you get behind the thrusters of a pod -
wenn du dich hinter die Antriebsdüsen eines Podrenners setzt -
you have a power, that I don't understand - that I could never understand!
hast du eine Kraft, die ich nicht verstehe - die ich nie verstehen könnte!
That's something special, Anakin.
Das ist etwas Besonderes, Anakin.
Why - it's one in a million.
Also - das hat nur einer unter Millionen.
But the way that you're talking right now -
Aber so, wie du jetzt gerade redest -
you sound -
klingst du -
like a big -
wie ein dicker -
old -
alter -
chancellor Valorum.
Kanzler Valorum.
Who?
Wer?
Come on, Ani, don't you know dick about Star-Wars?
Komm schon, Ani, weißt du einen Dreck über Star-Wars?
Chancellor Valorum!
Kanzler Valorum!
He was the chancellor before Pappy.
Er war der Kanzler vor Pappy.
And he was removed from office with the vote of:
Und er wurde aus dem Amt entfernt mit einem Stimmergebnis von:
No confidence.
Kein Vertrauen.
You son of a bitch, Tarki.
Du Hurensohn, Tarki.
You got me.
Du hast mich erwischt.
That was my Star-Wars joke, what did you think of it?
Das war mein Star-Wars Witz, was hältst du davon?
I thought it was a bit too obscure and hard to follow.
Ich denke er war ein bisschen zu undurchsichtig und schwer nachzuvollziehen.
Those are helping you through on a humorous play on words, you see.
Das hilft dir durch ein humoristisches Wortspiel, verstehst du?
That's where the comedy comes in.
Da kommt die Comedy ins Spiel.
Bro! Ani!
Kumpel! Ani!
Word on the street is somebody shot my boy J.J. -
Es wird gesagt, jemand hätte meinen Jungen J.J. erschossen -
and you need a new pit crew.
und du brauchst eine neue Boxenmannschaft.
Bob?
Bob?
What did I tell you, Ani?
Was habe ich dir gesagt, Ani?
You call me!
Ruf mich an!
Come on, gang!
Kommt schon, Leute!
Hey Ani!
Hey Ani!
Mara! What are you doing here?
Mara! Was machst du hier?
I figured you'd be dancing your little heart out to the tunes of the Max Rebo band by now.
Ich dachte du würdest dir in dikesem Moment die Seele aus dem Leib tanzen zu den Klängen der Max Rebo Band.
Who?
Wer?
The little blue elephant in Jabba's palace? Come on, guys.
Der kleine blaue Elefant in Jabbas Palast? Kommt schon, Leute.
Oh, Ani. I don't think that that whole slave dancing thing is gonna work out for me, you see.
Oh, Ani. Ich denke nicht, dass diese ganze Sklaventanz Sache für mich funktionieren wird, verstehst du?
What about your dream?
Was ist mit deinem Traum?
I got another dream.
Ich habe einen anderen Traum.
And it's to be at the next Boonta-Eve and to see Ani Skywalker pull up to the starting line!
Und das ist beim nächsten Boonta-Eve zu sein und Ani Skywalker zur Startlinie ziehen zu sehen!
Will you help me with it?
Wirst du mir dabei helfen?
Yeah, Ani.
Ja, Ani.
What do you say, pal?
Was sagst du, Kumpel?
What do you think, Ani?
Was denkst du, Ani?
Ooh-dini?
Ooh-dini?
Well, don't know, Sebulba's pretty tough, not to mention Quadinaro. Plus my pod could still use some fix up, and then - SURE!
Na ja, weiß nicht, Sebulba ist ziemlich hart, ganz zu schweigen von Quadinaro. Plus mein Podrenner könnte immer noch ein bisschen aufgebessert werden, und dann - SICHER!
[Cheers from everyone]
[Alle jubeln]
Okay ladies and gentlemen, cats and dogs, hogs and frogs
Okay Damen und Herren, Katzen und Hunde, Schweine und Frösche
my name is two heads!
Mein Name ist two heads!
That's right, Tom!
Das stimmt, Tom!
We're here at the pdoracing event of the year, the Boonta-Eve-Classic.
Wir sind hier beim größten Jahresevent des Podrennens, dem Boonta-Eve-Classic.
That's right, Tom.
Das stimmt, Tom.
And everyone's looking forward to the grudge match between the podracing champ Sebulba
und alle freuen sich auf den erbitterten Zweikampf zwischen dem Champ des Podrennens Sebulba
and the ex, ex, ex former champ Ani.
und dem ex, ex, ex, früheren Champ Ani.
Personally I've got no money on this waaaay past his prime racer, but hey! I've been wrong before!
Persönlich habe ich kein Geld auf diesen weeeiiiit über sein bestes Alter hinausgegangenen Rennfahrer gesetzt, aber hey! Ich habe mich schon öfter geirrt!
In fact, one of our heads always tells the truth and one of us always lies.
Tatsächlich sagt einer von unseren Köpfen immer die Wahrheit und einer von uns lügt immer.
That's right, Tom.
Das stimmt, Tom.
Alright Ani, she's ready to fly.
Okay Ani, sie ist fertig zum fliegen.
Now Ani, be careful in the Arch Canyon!
Also Ani, sei vorsichtig im Bogencayon!
You're going to have to maneuver The Whip, Jag Crag Gorge and Laguna Cave.
Du wirst durch The Whip, die Jag Crag Klamm und die Laguna-Höhlen manövrieren müssen.
And remember when you're rounding Canyon Dune look out for the Sand people.
Und denk dran, wenn du die Dünenschluchten umfliegst, nimm dich in Acht vor Sandleuten.
Yeah.
Ja.
Eh, not to worry, you two.
Ey, keine Sorge, ihr beiden.
I know this course like the back of my hand.
Ich kenne diese Strecke wie meine Westentasche.
Let's go over it one more time, eh?
Laßt es uns noch einmal duchrgehen, hä?
[Sebulba laughs]
[Sebulba lacht]
Alright.
Okay.
Well -
Also -
I'll see you in the winner circle.
Wir sehen uns im Siegerkreis.
Hey Tarki -
Hey Tarki -
One more thing.
Eins noch.
Yes?
Ja?
What is it?
Was ist?
Help me take this mask off.
Hilf mir diese Maske abzulegen.
Don't you need it to breath?
Brauchst du die nicht zum Atmen?
No.
Nein.
Oh!
Oh!
Whatever gave you that idea?
Wie kommst du darauf?
I don't -
Ich habe keine -
I-I assumed, I guess...
I- ich habe es angenommen, schätze ich...
I just wanna say thanks - with my own face.
Ich will nur danke sagen - mit meinem eigenen Gesicht.
Alright.
Na gut.
THAAAANK YOUUUUUUUU!
DAAAAAANNNNNNKEEEEEEE!
Oh!
Oh!
Oh Lord -
Oh Gott -
ah, you're welcome, [???]
äh, bitte sehr, [???]
NOOOO.
NEEEIIN.
[???]
[???]
BUUUUUURRNS.
BREENNNNNT.
Put this back on!
Setz die wieder auf!
[???]
[???]
Isn't that weird that I look like that under there?
Ist das nicht seltsam, dass ich da drunter so aussehe?
Yes...!
Ja...!
Well... -
Na ja... -
Moment of truth, eh?
Augenblick der Wahrheit, hä?
Now, there's a saying back on Coruscant:
Also, es gibt da eine Redensart auf Coruscant:
Every great racer has one last racing.
Jeder große Rennfahrer hat ein letztes Rennen.
Why don't you go out there and teach them, that the last thing to age is the heart?
Warum gehst du nicht da raus und lehrst sie, dass das, was zuletzt altert, das Herz ist?
Can you feel it
Kannst du es fühlen
In the air
in der Luft
Floating around us, everywhere
um uns her treibend, überall
Can you believe it
Kannst du es glauben
Now that you're here
Jetzt, da du hier bist
It's calling out to you
Es ruf nach dir
Loud and clear
Laut und deutlich
One in a million
Einer unter Millionen
Once in a lifetime
Einmal im Leben
Nothing like anything you've seen before
Wie nichts, was du jemals gesehen hast
One in a million
Einer unter Millionen
It's right in front of you
Es ist direkt vor dir
Just reach out
Greif nur danach
And do what you gotta do
Und tu, was du tun mußt
Ladies and gentlemen, start your engines!
Damen und Herren, starten Sie Ihre Motoren!
Three!
Drei!
Two!
Zwei!
One!
Eins!
Go!!!
Go!!!
One in a million
Einer unter Millionen
Can you feel it
Kannst du es fühlen
In the air
in der Luft
floating around us - everywhere
um uns her treibend, überall
Can you believe it
Kannst du es glauben
Now that you're here
Jetzt, da du hier bist
It's calling out, loud and clear
Es ruft, laut und deutlich
One in a million
Einer unter Millionen
Oh, you got it, oh-oh you got it
Oh, du hast sie, oh-oh du hast sie
Looks like Ani and the champ are neck and neck.
Sieht aus als wären Ani und der Champ Kopf an Kopf.
Oh no, my power cells, they're draining!
Oh nein, meine Energiezellen, sie sind erschöpft!
We're losing speed!
Wir verlieren Geschwindigkeit!
All my power's gone, what happened to my power coupling?
Meine ganze Energie ist weg, was ist mit meiner Energiekupplung passiert?
Sebulba, you cheat!
Sebulba, du Betrüger!
You rotten cheat!
Du lausiger Betrüger!
This is the second time this has happened to me!
Das ist das zweite Mal, dass mir das passiert ist!
No!
Nein!
Oh! Looks like a bad crash for Ani.
Oh! Sieht nach einem bösen Sturz aus für Ani.
What a disappointment that must be, he came here for a race, not an execution.
Was das für eine Enttäuschung sein muß, er kam hierher für ein Rennen, nicht für eine Hinrichtung.
Say good bye to the legend of Ani, folks.
Verabschiedet euch von der Legende von Ani, Leute.
Should have stayed in retirement, old man.
Hättest im Ruhestand bleiben sollen, alter Mann.
I'm sorry, J.J..
Es tut mir leid, J.J..
I just couldn't do it.
Ich konnte es einfach nicht.
You know -
Weißt du -
This reminds me of the time that I found you on Mustafar.
Das erinnert mich an die Zeit, als ich dich auf Mustafar fand.
Pappy?
Pappy?
There you were, cut in half, on fire, waiting for your old Pappy to come and take you home.
Da warst du, in zwei Hälften geschnitten, brennend, auf deinen alten Pappy wartend, der kommt und dich nach Hause holt.
I miss those days.
Ich vermisse diese Zeit.
You don't need me anymore.
Du brauchst mich nicht mehr.
That's not true, Pappy.
Das ist nicht wahr, Pappy.
Ani, I just thought that the Death Star was something that we could do together.
Ani, ich dachte nur, dass der Todesstern etwas wäre, was wir zusammen machen könnten.
But if you wanted to podrace so bad, why didn't you just ask?
Aber wenn du so furchtbar gern Podrennen fahren wolltest, warum hast du nicht einfach gefragt?
Because you hate podracing.
Weil du Podrennen hasst.
Ani,
Ani,
believe it or not -
ob du's glaubst oder nicht -
I was young once too.
ich war auch mal jung.
And I had a dream.
Und ich hatte einen Traum.
A crazy dream.
Einen verrückten Traum.
To build a gigantic boob in outer space.
Eine gigantische Brust im Weltraum zu bauen.
That could destroy planets with its galactic milk.
Die Planeten zerstören könnte mit ihrer galaktischen Milch.
And it was back even before I was a d - a senator even.
Und das war noch bevor ich auch nur ein Senator war.
When I was just a lowly community organizer with three hundred republic credits to my name and a bacheloress [???].
Als ich nur ein niedriger Gruppenleiter mit dreihundert Republikanischen Credits in der Tasche und einer Junggesellin [???].
Those space boobs seemed so far away back then.
Diese Weltraumbrüste schienen damals so weit entfernt.
But I worked hard.
Aber ich arbeitete hart.
And I trained to become a Sith,
Und ich trainierte, um ein Sith zu werden,
and I plunged the galaxy into civil war,
und ich stürzte die Galaxis in den Bürgerkrieg,
and now those boobies are so close I could touch them!
und jetzt sind diese Brüste zum greifen nah!
So I know what it's like - to reach for the stars.
Also, ich weiß wie es ist - nach den Sternen zu greifen.
Or the yabos, whatever floats your boat.
Oder den Titten, worauf auch immer du Lust hast.
But I guess -
Aber ich schätze -
in pursuit of my dream -
auf der Jagd nach meinem Traum -
I forgot - to believe in yours.
habe ich vergessen - an deinen zu glauben.
And for that, Ani -
Und dafür, Ani -
I'm sorry.
Entschuldige ich mich.
It's okay, Pappy.
Es ist okay, Pappy.
I did what I came here to do.
Ich habe getan, weshalb ich hergekommen bin.
I raced.
Ich bin das Rennen gefahren.
I just wished I could have gone the distance, you know?
Ich wünschte nur, ich hätte durchhalten können, verstehst du?
Ani, -
Ani, -
Let me tell you - something about the Sith:
Lass mich dir etwas - über Sith erzählen:
We are the only guys, who deal in absolutes.
Wir sind die einzigen Leute, die nichts als Extreme kennen.
And we absolutely do not take No for an answer!
Und wir akzeptieren absolut nie ein Nein als Antwort.
Pappy, my pod's busted, all the power has been drained.
Pappy, meinen Podrenner hat es erwischt, die ganze Energie ist erschöpft.
Well, then it sounds to me like what you need is a super charge!
Na, dann klingt das für mich so, als wäre das, was du brauchst, eine Superladung!
Ani, get in that pod and here we go!
Ani, steig in diesen Podrenner und auf geht's!
It's working!
Es klappt!
Good. Now go, Ani! Go!
Gut. Jetzt los, Ani! Los!
And remember: Try spinning. That's a good trick.
Und denk dran: Versuch dich zu drehen. Das ist ein guter Trick.
Well it appears that our ??? racers are dead.
Also, es scheint so, dass unsere [???] Rennfahrer tot sind.
Which makes the outcome of this race a foregone conclusion.
Was den Ausgang dieses Rennens zu einem frühzeitigen Ergebnis werden lässt.
And here he comes now: The undisputed podracing champ of the galaxy, Sebulba.
Und hier kommt er jetzt: Der unbestrittene Podrennen Champ der Galaxie, Sebulba.
Making his way to the hot flats, taking his time, enjoying the scenery.
arbeitet sich durch die Hollandprofile, lässt sich Zeit, genießt die Aussicht.
And why wouldn't he?
Und warum auch nicht?
There is absolutely no one who can possibly stop him now. What was that?!?
Es gibt absolut niemanden, der ihn möglicherweise jetzt noch stoppen könnte. Was war das?!?
Folks, our cameras are trying to pick something up but it's moving just too gosh damn fast! We can't get a focus on it.
Leute, unsere Kameras versuchen etwas einzufangen, aber es bewegt sich einfach verdammt viel zu schnell! Wir können es nicht scharf stellen.
Did you see that?
Habt ihr das gesehen?
Wait! Could it be?
Moment! Könnte es sein?
I - I think it is.
Ich - ich denke ja.
It's...
Es ist...
Ani!
Ani!
One in a million
Einer unter Millionen
You've got the high ground.
Du stehst weit über ihm.
Hit the nose!
Hau ihm auf die Nase!
One in a million
Einer unter Millionen
And Sebulba is going down!
Und Sebulba stürzt ab!
Watch out, he's going down!
Aufgepasst, er stürzt ab!
Here comes Ani across the finish line.
Hier kommt Ani über die Ziellinie.
The new podracing champ!
Der neue Champ des Podrennens!
Ani!
Ani!
They were like animals and I slaughtered them like animals. I hate them!
Sie waren wie Tiere, und wie Tiere habe ich sie abgeschlachtet. Ich hasse sie!
Yeah!
Ja!
??? J.J.
[???] J.J.
We did it!
Wir haben es geschafft!
One in a million
Einer unter Millionen
What? He won?!?
Was? Er hat gewonnen?!?
That's not fair! We cheated!
Das ist nicht fair! Wir haben betrogen!
Oh, well.
Na ja.
I guess I'll move on to plan b.
Ich schätze, ich gehe über zu Plan b.
I'll raise Ani's son in ignorance and I'll trick him into killing his own father.
Ich werde Anis Sohn in Unwissenheit aufwachsen lassen, und ich werde ihn mit diesem Trick dazu bringen seinen eigenen Vater zu töten.
And if I kept to sieve the boy...
Und wenn ich den Jungen nicht betrügen kann...
There's allways sister.
Gibt es immernoch Schwester.
Oh let it go, old friend.
Oh lass es sein, alter Freund.
Oh, Qui-Gon. There you are.
Oh, Qui-Gon. Da bist du ja.
Ah.
Ah.
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
Huh? I am.
Huh? Das bin ich auch.
I'm a ghost.
Ich bin ein Geist.
Oh.
Oh.
Care for a drink?
Magst du was trinken?
Always.
Immer.
Ha ha ha. I call this one...
Ha ha ha. Den nenne ich...
A Qui-Gon Gin.
Einen Qui-Gon Gin.
And tonic.
Tonic.
Well that sounds lovely, thank you. - Hey!
Na, das klingt entzückend, danke. - Hey!
Hey!
Hey!
I can't get it. It's all blue and see-through like you.
Ich kann es nicht nehmen. Es ist ganz blau und durchsichtig wie du.
Sorry, friend.
Tut mir leid, Kumpel.
But boo-s are for ghosts.
But boo-s are for ghosts. [Englisch: Aber Buhs/alkoholische Getränke sind für Geister.]
You see what I did there?
Verstehst du, was ich da gemacht habe?
Boo! It's the sound the ghost makes.
Buh! Das ist das Geräusch, das ein Geist macht.
And booze is a word of an alcoholic beverage.
Und 'booze' ist ein englisches Wort für ein alkoholisches Getränk.
It's a humorous play on words.
Es ist ein humoristisches Wortspiel.
And that's where the comedy comes in.
Und da kommt die Comedy ins Spiel.
*Gulp*
*Schluck*
No!
Nein!
I wanted a drink!
Ich wollte einen Drink!
I wanna drink a drink!
Ich will einen Drink trinken!
Oh, well...
Na ja...
Strike me down, now.
Strecke mich jetzt nieder.
And I will become...
Und ich werde...
More powerful...
Mächtiger werden...
Than you can possibly match.
Als du es dir vorstellen könntest.
Alright, Mara. Listen up.
Okay, Mara. Hör gut zu.
Jabi can be a little intimidating. See, if he's starting to get nervous, just picture him naked.
Jabba, der kann etwas einschüchternd sein. Also, wenn du nervös wirst, stell ihn dir einfach nackt vor.
That's a joke, kid. He's always naked.
Das ist ein Witz, Kleine. Er ist immer nackt.
You'll see.
Du wirst sehen.
Got to relax. It'll be great.
Entspann dich. Das wird großartig.
Jo oh ho. Ani! Mara!
Jo oh ho. Ani! Mara!
Hey, Bob. Thanks for getting me this audition.
Hey, Bob. Danke, dass du mir dieses Vorsprechen verschafft hast.
Ah, no sweat.
Ah, null problemo.
I whisper in Jabba's ear and you get an audition the same day.
Ich flüster Jabba was ins Ohr und du kriegst ein Vorsprechen am gleichen Tag.
When Bob says something, you know it's for real.
Wenn Boba etwas sagt, dann weißt du, dass es stimmt.
Hey, kid.
Hey, Kleine.
Knock him dead!
Hau ihn um!
Thanks, Ani.
Danke, Ani.
Oh... ho... ho... ho...
Oh... ho... ho... ho...
Okay, Jabba.
Okay, Jabba.
Okay, we jot one last audition to see today.
Okay, wir haben ein letztes Vorsprechen, das wir uns heute ansehen müssen.
Lo chiba Jedi.
Lo chiba Jedi.
Jabba says: Whenever you're ready.
Jabba sagt: Wann immer du soweit bist.
Okay.
Okay.
Oh... ho... ho... ho...
Oh... ho... ho... ho...
She fell down.
Sie ist hingefallen.
During her big audition.
Während ihres großen Vorsprechens.
He he he. That sucks!
He he he. Das ist dumm gelaufen!
He he he...
He he he...
Come on, kid. You can do this!
Komm schon, Kleine. Du kannst das!
Everyone thought they were dreaming
Jeder dachte er träumt
They couldn't believe their eyes
Sie konnten ihren Augen nicht trauen
No one saw you - saw you coming
Niemand hat dich gesehen - dich kommen sehen
You took them by surprise
Du hast sie überrascht
They all said you are too ???
Sie haben alle gesagt du hattest deinen Moment
It was there then he passed you by
Er war da, dann hat er dich übergangen
You proved him wrong
Du hast das Gegenteil bewiesen
Now they know it
Jetzt wissen sie es
Lightning strikes a second time
Der Blitz schlägt zum zweiten mal ein
Back on top
Wieder an der Spitze
A champion
Ein Champion
The only one
Die einzige
Back on top
Wieder an der Spitze
I think you're back again
Ich denke, du bist zurück
Wow
Wow
This girl is breaking all the rules
Dieses Mädchen bricht die Regeln
You're on top of the world
Du bist Weltspitze
You're in command
Du hast das Sagen
Everything exists in the palm of your hand
Alles existiert in deiner Handfläche
Yeah you got it
Ja, du hast es drauf
He just got to let it down
Du mußt es nur ablassen
If you've got a hunger then you've got to eat
Wenn du hungrig bist, dann mußt du essen
Just open your eyes and then you can see
Öffne nur die Augen und dann kannst du sehen
Just reach out your hand and then you can feel
Streck nur deine Hand aus und dann kannst du fühlen
You just got to believe it and you can get
Du musst nur daran glauben und du kannst
Back on top
Wieder an die Spitze
A champion
Ein Champion
You know you are
Du weißt du bist
I think you're back again
Ich denke, du bist zurück
You're back on top
Du bist wieder an der Spitze
I think you're back
Ich denke, du bist zurück
Great dance, kid.
Toller Tanz, Kleine.
That was one in a million
Das war einer unter Millionen.
Thanks, Ani.
Danke, Ani.
Jabba says you've got the part.
Jabba sagt, du hast den Part.
She got the part!
Sie hat den Part!
I think you're back again
Ich denke, du bist zurück
Ani
Ani
I think you're ready now
Ich denke, du bist jetzt bereit
I think you're ready to go
Ich denke, du bist bereit loszulegen
This is the beginning... [Thanks for watching]
Das ist der Anfang... [Danke für's zusehen]
[Special thanks to Rory Seize The Days (he always does...)]
[Besonderen Dank an Rory Seize The Days (das tut er immer...)]
[And our subscribers]
[Und unsere Abonnenten]
[See you on the trail to oregon]
[Wir sehen uns beim trail to oregon]
[bye]
[Tschüs]